 Requirements:  1\Bachelor degree, preferably within electronics.  2\Minimum 10 years experience within the Automotive industry with minimum 5 years e... 岗位职责：     1、编写测试计划：根据项 目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；  2、执行测试：实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，确保测... 工作职责  1、编写测试计划：根据项目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；  2、执行测试：实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，确保测试目标达成... 岗位职责：  1）无线产品的硬件测试、系统集成测试、可靠性测试；  2）测试计划制定、测试用例设计与执行、测试环境搭建；  3）自动化测试方案设计与实现，提升测试效率与质量；  4）进度与风险控制，保证产品质量与进度；  5）组建测试团队，制定测试流程及管理体系。     任职要求：  1）本科以... 岗位职责：  日常游戏整理归档  1、在测试经理的带领下，根据需求分析编写测试用例，跟进bug修改，直到bug修复；  2、每天进行游戏回归测试，并提交测试报告；     任职要求：  1、热爱游戏，丰富的游戏经历；  2、熟悉棋牌类游戏，理解能力强，快速掌握规则玩法；会打南京麻将优... 【工作形式】全职日办公，每周至少连续三天以上      【日薪】80-120元/日      【工作内容】   1、汇总，整理产品PRD文档资料；   2、独立完成若干独立业务的产品设计；   3、汇总，整理产品版本文档资料；   4、汇总，整理产品介绍资料；   5、配合产品经理，完成部分原型设... 岗位职责：  1、负责产品测试、版本跟踪，测试用例编写，测试报告提交，与开发人员及时沟通；  2、协助测试经理和相关工作。     任职要求：  1、计算机、信息系统工程、电子类及软件测试相关专业，大专及以上学历。  2、对测试工作感兴趣，有进取心，并愿意在测试行业发展  3、为人诚... 岗位职责：  1、  熟练掌握公司开发的软件产品， 熟悉系统整体解决方案和操作细节。  2、  对软件产品进行常规用户测试，并与产品经理、系统架构师进行问题沟通。  3、  负责制作并优化相关技术资料文档模板。  4、  负责撰写《系统需求说明书》、《系统安装手册》、《系统配置说明》、《用户操作手... 本岗位分为工程师岗、实习生/助理岗以及学徒岗，根据个人能力定岗定薪。  应聘软件测试工程师请在简历中明确标注您的项目经验，基本工资4K起，不含其它福利津贴。  实习生岗择优选聘，基本工资2K，相关专业的应届毕业生优先，有笔试。  学徒岗在面试中需要了解个人逻辑思维能力以及职业规划，薪资面议。   ... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关以及理... 一、任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架... 岗位职责：    1  、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；    2  、能独立处理和解决所负责的任务；    3  、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；    4  、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；     ... 岗位职责：  1、编写代码注释和开发文档  2、辅助进行系统的功能定义，程序设计  3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护  4、分析并解决软件开发过程中的问题  5、协助测试工程师制定测试计划  6、配合项目经理完成相关工作任务  任职要求：  1、计算机或相关专业本科学历以上... 周一到周六，每天8:20-12:00，13:00-17:30，转正购买五险   岗位职责：    　1、  负责 ISO9001 、 HACCP 体系文件编写、体系审核办理、取证、指导体系有效实施运行；     　2、  负责公司环保手续、年度环境信用评价等工作；      　　３、负责公司安全生... 工作职责:  1、根据测试经理、项目经理的测试计划，按时高质量完成相关产品测试任务和产线、售后二线测试支持任务  2、搭建测试环境、执行测试并提交测试报告  3、参加培训，加强学习，贯彻执行公司的技术交流计划     职位要求：  1、计算机、自动化、通信及相关专业，大专及以上学历；... 岗位职责： 1、负责按测试用例执行，并编制测试指导； 2、跟踪测试问题处理进展； 3、在测试经理指导下编制响应用户手册。   岗位要求： 1、熟悉常用office软件； 2、工作认真细致，有团队合作精神。 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九......测试经理做好项目质量管控；（开发测试环节）      5.指导业务部署，监控业务运营，并根据业务运营过程中的需求，提出系统改进与优化方案；（业务运营和迭代优化）      6.负责项目团队建设，包括：项目人员组织架构设计、人员招聘、人员培训和考核。      任职要求：     ... 岗位职责：  1、根据检验计划完成当日检验、如发现不合格及时上报、进行处理；  2、如实填写检验记录，如发现不良状况，及时上报主管处理；  3、防止野蛮操作，造成工伤事故及质量问题；     任职要求：  1、大学专科及以上学历，专业不限，条件优异者可适当放宽条件； 2、熟悉掌握相关安全规章、标准... 职位描述  一、工作内容:         1、 主导公司的质量体系的执行与管理；    2、 根据公司的业务发展策略制定年度质量计划；    3、 监控供应商的原材料的质量，当出现风险时与供应商进行沟通并检查供应商的应对措施；    4、 根据公司业务发展策划测量和试验设备；    5、 在批量... 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问题，并落实问... 岗位职责： 1、配合项目经理测试公司软件产品运行时的缺陷 2、体验公司软件产品，从“体验度”方面提出合理的界面/操作等修改意见 3、收集产品上线后的运营数据，提出合理的修改意见。  4、完成领导安排的其他任务  任职要求： 1、计算机或理工科专业，大专及以上学历； 2、逻辑思维能力强，心思缜密，表... 任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 岗位职责：  1、负责客户端APP产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作；  2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、其他团队... 入职要求：  1.专科及以上学历（学历性质不限及专业不限）。  2.2015年或2016年的应届毕业生优先考虑。  3.热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。  4.有良好的工作态度和团队合作精神。     后期发展方向：  软件，开发，编程，维护，测试，系统架构师，项目经理。     工作... 岗位职责：  1、不动产测绘和GIS相关软件的研发；  2、AUTOCAD平台上的二次软件开发；  3、arx相关的代码开发、维护和Bug修改；  4、协助编写软件说明书和演示文档；  4、配合项目经理及测试人员完成相关项目的测试和交付。     任职要求：  1、计算机相关专业，专科及以上学历；... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：质量管理     任职要求：  1、大专以上学历，   医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、医学检验、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、工商企业管理等 ；   2、具有医疗器械生产企业工作经验者优先；   3、具有较强的学习、分析、理解、协调能力；   4、责任心强，坚持... 1、QC工作经验，食品包装行业优先考虑。      2、 祥见2017年合肥人才市场和长丰北城人才市场现场招聘会，具体日期为合肥人才市场：2月4日45号展台、2月6日81号展台、2月8日81号展台、2月10日32号展台、2月13日80号展台、2月15日45号展台、2月18日80号展台、2月25日4... 岗位职责：  1. 负责负责系统运维，让系统稳定运行，故障排除；  2. 负责对产品的问题进行收集、处理和追踪；  3. 解决客户的软件/硬件技术问题，以及与技术开发人员的沟通协调工作；  4. 维护办公室电脑正常运行。  5. 服务器的日常维护，例如备份，启动，产品部署     技术要求：  具... 岗位职责：     任职要求：  掌握药品生产相关法律法规知识及相关管理规程，并能不断学习提高，药学毕业的本科生优先。 岗位职责：      1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；      2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；      3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；      4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；      任职资格：   ... 岗位职责：  1、根据软件设计需求制定测试计划，测试方案；  2、能够根据需求说明书、概要设计和测试计划，编写测试用例和模拟测试数据；  3、协助测试主管完成测试任务；  4、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动开发人员及时合理地解决发现的问题；  5、编写《用户手册》，参与培训实施人员和用户；  ... 岗位职责：现场质量管理     任职要求：有质量相关工作经验者优先 1、大专以上学历，熟悉ISO9000体系，有ISO认证管理知识及实践经验；  2、良好的沟通和协调能力，能接受一定的工作压力，熟练使用office办公软件；相同岗位3年以上工作经验；  3、协助对应日本客户，日语二级以上，听说写熟练；优秀应届毕业生也可； 职责描述：  1、负责公司质量管理体系的运转支持；  2、对公司各环节工作及服务质量进行监督管理；  3、指导业务部门制定质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行；  4、参与质量管理相关的培训与沟通工作；  5、配合监督公司的质量实施工作；   任职条件：  1、大专以上学历... 岗位职责：  1.在质管部经理的指导下，把好入库药品质量关，保证购进药品数量准确，外观性状和包装质量符合规定要求，防止不合格药品流入公司。  2.严格执行GSP，依据《药品标签和说明书管理规定》.《药品验收管理办法》等相关要求，对照药品法定质量标准和合同规定的质量条款对采购到货品种和销售退回品种逐......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 本公司招聘的储备干部主要是往两个方面发展：   1.行政管理人员  2.VR设计师助理  【岗位职责】  一.VR设计师助理   A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统开发  B：协助工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的编写  D: 协助项目经理进行客户的对接  二.行政管理人... 岗位职责： 1、 参与新产品的品质策划过程，负责试验、量检具、品质标准的策划，落实及品质问题的改进； 2、跟踪确认不同节点的品质达成情况； 3、协助开发阶段的交样评估； 4、负责样件的制作、提交、参订； 5、落实开发阶段的过程审核。 任职要求： 1.大专及以上学历。 2.1年以上质量管理工作经验。... 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问... 岗位描述： 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划；  岗位要求： 招聘... 入职要求：  1.专科及以上学历（学历性质不限及专业不限）。  2.2015年或2016年的应届毕业生优先考虑。  3.热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。  4.有良好的工作态度和团队合作精神。     后期发展方向：  软件，开发，编程，维护，测试，系统架构师，项目经理。     工作... 实习岗位1：产品助理实习生   岗位职责：  1、协助产品或运营对产品进行策划、管理、运营和测试工作。  2、配合产品经理协调其他部门推动项目进度。  3、负责产品或运营文案、项目文档的归档整理。  任职要求：  1、本科或研究生在读，计算机、信息管理相关专业背景。  2、性格外向，良好的沟通能力... 岗位说明：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试。  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     职位要求：   1.年满18岁，有无基础均可，（中专）（高中）或以上学历  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业... 岗位职责：  1、协助项目经理完成测试工作；  2、进行测试需求分析，测试用例设计工作；  3、有效的执行测试用例，提交缺陷；  4、协助完成测试报告的编制工作。							  任职要求：  1、2018年毕业，计算机、软件测试相关专业；  2、熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论与方法、能熟练应... 岗位职责：胜任本岗工作，有一定的从业经历，懂得GSP内容。     任职要求：工作敬业、认真。 工作职责： 1、携程国内租车产品运营相关工作支持和协助； 2、负责产品基础数据的维护优化，致力于用户体验最佳； 3、收集整理用户反馈，参与竞品分析和产品测试，并将分析报告、测试结果反馈给产品经理，促进产品优化及改进；  4、完成领导安排的其他相关工作。   任职资格： 1、本科以上在校生，热爱互联... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 基金经理十年经验一个月传授，写完这个程序你就是金融大神了           我们是技术型私募基金公司             迈萃资产管理(上海)有限公司    Matricesfund Assert Management Company,   是一家经由中国证券投资基金业协... 岗位职责：协助质量工程师完成质量文件编写，质量审核准备以及其他相关质量活动     任职要求：本科学历及以上；机械、材料类相关专业；良好的英语口语和书面表达能力 （该职位针对基础薄弱者可通过老员工带领学习，重点是要虚心肯学，对该行业有兴趣）  任职资格：  1、年龄要求：20-28周岁，男女不限（超龄勿投）；  2、学历要求：大专及以上学历（学历不符勿投）；  3、有无经验均可，能吃苦耐劳，能够尽快入职长期稳定工作。     岗位职责：  入职之后主要负责... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗  后期发... 任职要求：  1、大专以上学历，对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-35周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  6、计算机相关专业，日语相关专业优先考虑  ... 一、岗位描述：  1.负责畜牧设备的质量把控；  2.制定相关的质量责任规定；  3.定期对相关人员的质量知识培训。  二、任职要求：  1.大专及以上学历  2.同岗位2年以上工作经验  3.工作责任心强，认真踏实，有团队意识。 工作地点：秦皇岛     面试地点：北京总部或者秦皇岛厂区     具体工作内容：     1． 配合质量经理，依据生产计划执行检验工作，包括：  Ø 零部件进货检验  Ø 半成品过程检验  Ø 成品检验  Ø 出厂检验  2．配合质量经理，开展测试设备验收... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专... 职位描述：  1、根据公司产品和项目的要求，在测试项目经理指导下进行软件测试；  2、软件测试报告的填写；  职位要求：  1、高中以上学历；  2、电脑操作熟练；  3、熟悉office办公软件的使用；  4、工作认真细致，责任心强；  5.需要有残疾证 职位要求：                   1  、食品工程、质量管理等相关专业大专及以上学历；         2  、 3 年以上食品行业相关工作经验， 2 年以上品管质检工作经验，面食、馅料、果酱生产企业工作经验优先；        3  、熟悉质量体系的管理（如： ISO9000 ， ... 工作职责：  1.   参与实施公司质量体系的建设与完善，负责质量管理体系管理文件更新与日常管理，确保文件的安全有效。  2.   负责档案的管理  3.   负责培训管理  4.   负责按照校验计划，实施仪器设备校验工作  5.   参与现场质量状态的规范性、真实性检查  6.   参与实验室... 岗位职责：  1、根据公司产品和业务需求，协助开发经理进行应用系统Java开发；  2、根据公司软件开发规范进行需求分析、设计、编码和测试；  3、协助开发经理编写相关开发文档和手册。  任职要求：  1、计算机相关专业，本科及以上学历，2018年应届毕业生；  2、熟悉Java开发语言，熟悉面向... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：  该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数... 岗位职责：  1） 根据要求进行数据录入或初始化数据、信息；  2） 手工编写机器人对话语料；  3） 编辑幼儿教育的百科知识包括（十万个为什么、笑话、歌曲、绘本、角色扮演等）  4） 绘制产品需求设计流程图；  5） 进行产品功能测试；  6） 协助部门经理收集并整理相关资料；  任职要求：  ... 岗位职责：  1、不动产测绘和GIS相关软件的研发；  2、AUTOCAD平台上的二次软件开发；  3、arx相关的代码开发、维护和Bug修改；  4、协助编写软件说明书和演示文档；  4、配合项目经理及测试人员完成相关项目的测试和交付。     任职要求：  1、计算机相关专业，专科及以上学历；... 一、岗位职责   1、直接对总经理负责，在总经理的领导下，建立有效的质量管理模式，全面负责生产中心质量体系运行。   2、品控部主要负责车间生产过程中工艺参数的检测，为生产部生产质量更好的产品提供一个重要的数据参考。   3、每天不定时对车间各工序工艺控制参数进行检测，发现不合格后及时向生产部反映... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 加迈尔集团是一家高科技信息服务企业,目前在北京、大连、沈阳、长春、哈尔滨建立了分公司。公司长期服务于智慧城市、物联网、软件开发、网络安全、信息集成、教育信息化、IT运维、环保等服务领域。 加迈尔集团现有员工1000多人，  我们的客户服务基础广泛，已经同教育、政府、医疗等众多行业建立了广泛的业务联... 岗位职责：  1、督促各部门执行公司质量管理制度，结合对药品管理的法律法规及药品经营质量管理规范制订质量管理体系文件，并负责指导、培训、监管执行；  2、负责对供货单位和购货单位的合法性、购进药品的合法性以及供货单位销售人员、购货单位采购人员的合法资格进行审核，并根据审核内容的变化进行动态管理； ... 有企业质量管理工作经验，年龄35岁以下，工作责任心强，积极主动。 任职要求： 1、具有园林或工民建大专及以上学历； 2、具备1年及以上施工现场管理及企业相关经验； 3、具有较强学习能力、一定的操作能力； 4、能够将所学知识应用于实践，能够在指导下完成某一领域的具体工作，熟悉操作计算机、办公设备及使用办公软件； 5、会操作CAD及PS； 6、薪资面议。  工作地点... 一、任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架... 岗位职责：  岗位职责：生产现场质量控制，巡检报告，首件确认，生产现场不合格品处理。不合格品报告，出货终检，客户抱怨处理，纠正报告。     任职要求：1.大专以上学历。机械相关专业。  2.吃苦耐劳，抗压能力强。  3.卫浴行业有从业经验者优先。     任职要求： 职位描述： 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目. 岗位描述： 1、可接受入职前项目技能实训，可安排食宿。 2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。 任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向长期从事此行业,有个人... 岗位职责：   1、完成产品相关检验工作（产品潜在的、出现的质量问题）； 2、做好数据统计、记录真实且有效完整； 3、负责产品质量状态标识工作，严格控制不良品；  4、负责工作现场的环境管理及检验工具的维护保管。  岗位要求： 1、大专以上学历，分析、化学、制药、生物类等相关专业； 3、耐心细致，... 岗位职责：  1、负责组织对原材料进行检验，对不合格品进行判定；  2、完成生产过程中的质量管控，对涉及产品生产质量活动的全过程进行有效的监控；  3、对外协生产进行品质监控（过程管控及入厂验货）；  4、参与质量事故的调查并编制分析报告，参与产品缺陷及故障分析并进行跟踪处理；  5、配合主管完成... 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。  二、招聘要求：... 岗位职责：     任职要求：  要求大学本科以上学历，临床医学、医药器械、市场营销、电气  工程、材料学类、生物化学、光学、护理学、物理学、工商管理  等相关专业。勤奋好学，善于钻研，诚实守信，奋发进取，能自  觉自律的工作，具备良好的沟通能力和客户谈判能力，责任心强，  抗压能力强，有1年以上......测试经理      研发设计工程师  ----  设计总监  ----  需求经理      项目研发工程师  ----  需求工程师  ----  售前工程师  ----  运营经理    入职薪资：    每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪  4000—5500  元 ......测试经理 一、岗位描述    1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；    2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决；    3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；    4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试... 勤奋踏实，责任感较强，有 1 年以上（印刷行业）现场品管工作经验， 能适应早、中班工作制（中班时间为： 12 ： 30-21 ： 00 ）。 职位描述：   1、实施应用软件项目的测试；  2、按照测试计划，负责测试实施，填写测试记录，与委托方及开发方进行协调沟通，跟踪问题的确认和处理；协助测试报告撰写；  3、所参加项目的工作总结、技术交流、测试总结、问题攻关等；  4、配合测试项目经理完成项目的各项要求。  任职要求：  1、计算机... 岗位职责：  1、  负责监督公司产成品生产过程及质量控制体系，保障产成品质量；  2、  负责公司质量标准的制定及质量管理体系（ISO9001、ISO22000）的有效运行；  3、  负责公司产成品质量统计及分析改进；  4、  监督检验化验数据及统计分析；  5、  原辅料验收标准的制定及监... 一、入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、工作积极主动，认真负责，有良好的工作态度和团队合作精神；   二、岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训... 工作职责： 1、 负责所属区域内的方案制作、用户交流、系统演示、产品测试等工作 2、 配合销售经理对于所属区域的重点项目进行售前技术攻关和支持 3 新产品的了解、推广，总结解决方案模型，与本区域内代理商进行交流，使其了解最新产品技术、投标方法等事宜 5、支持区域重点项目的安装调试、故障处理、客户回... 1. 大专及以上学历（全日制统招）；  2. 计算机相关专业且基础知识扎实；  3. 沟通表达能力好，且学习能力较强；  4. 积极向上且能承受一定的工作压力。  注：本岗位接受优秀应届本科生  福利：  1.周末双休、五险一金、每天水果、每月聚餐、年度体检、部门活动、定期旅游、加班补助、年终奖等... 一、入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可中软的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；   二、岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，培... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2017年或2018年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：朝九... 岗位职责：  1、负责原料的现场取样、查验、鉴别、留样等工作内容；  2、协助化验室完成部分检化验的工作及辅料的检化工作；  3、及时反馈现场发现的问题，进行上报、跟踪、进行必要的处理；  4、对于现场数据的统计及物料进场数据的统计性工作；  任职要求：  1、具有同行业一年以上检化品控岗位人员优... 任职资格：  1、学历大专（或同等学历）及以上，财会相关专业者优先；  2、有一定的计算机基础，热爱IT行业；  3、工作认真、细致、敬业，责任心强、有效率；  4、欢迎应届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间；  5、无相关工作经验者，依据个人意愿，公司可提供系统的岗前实训。  ... 职位性质：全职  年龄要求：25-45岁  招聘人数：2人  职位类别：质量管理(QA)/质量控制(QC)  性别要求：不限  工作地区：银川，吴忠  学历要求：大学本科  工作经验：二年或以上   薪酬：2000-4000  食品、化工、仪器分析等相关专业  职位描述  1.按照质量管理体系的要... 岗位职责：1、负责原纸的各项指标的检测并做好记录                    2、负责生产过程中纸箱和纸板的各项指标的监管和检测并做好记录                   3、负责客户反馈问题的分析和解决并做好记录                   4、认真完成上级领导安排的各项工... 岗位职责：质量主管，对公司产品质量负责     任职要求：机械大专以上学历，三年以上相关工作经历，有担当敢作为。 岗位职责    1、负责基于.net技术的企业级应用系统开发；  2、负责根据系统设计，完成功能模块的编写；  3、负责编写模块设计文档、技术文档；  4、负责参与需求、设计、代码及测试；  5、能够配合产品经理完成工作目标。     岗位要求：   1、计算机、软件开发等相关专业，大专及以上学历... 岗位职责：1.负责产品的质量管理，质量文件的编写记录            2.负责产品日常监测，保证产品安全、合格、稳定。            3.协助先关部门，提供质量先关基础数据     任职要求：1.大专及大专文化程度以上            2.食品专业或有相关经历         ... 1、作为重点培训对象 2、从事药品生产管理或质量管理， 3、逐步培养成车间主任或部门经理 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可加迈尔企业文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明：  该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及... 工作地点：秦皇岛     面试地点：北京总部或者秦皇岛厂区     具体工作内容：     1． 配合质量经理，依据生产计划执行检验工作，包括：  Ø 零部件进货检验  Ø 半成品过程检验  Ø 成品检验  Ø 出厂检验  2．配合质量经理，开展测试设备验收... Job Responsibilities: 工作职责:  1.负责收集、整理和备案相关技术文件，起草编辑相关活动文件。 2.负责跟踪项目进度，与客户做好协调工作。 3.协助项目经理开展相关测试、认证等活动。 4.协助项目经理参加销售相关外部会议及商务谈判等活动，积极完成项目经理临时交办的其他任务。... 岗位职责：对药品在采购、验收、储存、养护、销售、出库、运输过程中的质量管理。  任职要求：大专以上文化，药学、中药学专业毕业，服务意识强，办公自动化熟练。  联系电话：89143218  路线：630   901   725路蔺高村下 岗位职责： 1、配合项目经理测试公司软件产品运行时的缺陷 2、体验公司软件产品，从“体验度”方面提出合理的界面/操作等修改意见 3、收集产品上线后的运营数据，提出合理的修改意见。  4、完成领导安排的其他任务  任职要求： 1、计算机或理工科专业，大专及以上学历； 2、逻辑思维能力强，心思缜密，表... 岗位职责： 1、负责相应工程现场的协调指导工作; 2、在工程师指导下负责设备调试、检测的操作工作 任职要求： 1、18-30周岁，大专及以上学历，不限专业 2、不限经验，应往届均可 3、有耐心，有责任心，有团队合作精神 4、有较强的沟通协调能力，能与同事、外单位协作人员顺畅沟通 5、能够承受一定的......测试经理     PS:请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 任职要求：  1、药学相关专业毕业；  2、熟悉办公软件；  3、优秀的应届毕业生也可考虑； 岗位职责：         （一)负责收集医疗器械经营相关的法律、法规等有关规定，实施动态管理，并建立档案和目录清单；  （二）负责相关部门和岗位人员执行医疗器械的法规规章的检查；  （三）负责对医疗器械供货者、产品、购货者资质的审核，并建档留存；  （四）组织验证、校准相关设施设备，相关记录应当... 岗位职责：  1、 PLC系统设计：PLC系统相关电气图绘制；相关施工图表绘制；PLC程序编写；编写系统相关手册资料；参与公司产品研发升级；对技术支持工程师提供技术支持；  2、 材料下单采购：向采购部门提出采购规格及数量；审核厂家报价规格；  3、控制柜生产检查：控制柜各生产阶段对生产品质进行监... 岗位职责：1、负责商品进货的质量验收 　　      2、负责指导养护员对商品养护 　      　3、督促厂家执行国家相关法律法规及质量管理制度，每月对质量管理制度的执行情况进行自检 　      　4、负责对厂家质量问题商品的确认 　      　5、负责对验收员、养护员及其他人员进行食品保管... 岗位职责：     1.       协助部门经理制定、完善、并贯彻实施公司管理手册；  2.       协助部门经理维持公司管理手册的有效运作，定期将管理手册的运作情况书面报部门经理。  3.       协助部门经理审核管理手册内容。  4.       定期对各部门的管理手册运作情况进行监... 1、参与需求、测试方案及测试用例的评审；           2、协助测试经理进行测试计划和测试报告的编写；           3、编写测试用例，搭建测试环境，执行测试并反馈测试结果；           4、按照公司的测试流程参与对软件产品的测试工作，包括功能测试、自动化测试、性... 职位描述：  1、负责线上游戏日常运营支持事宜；  2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　  3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通；  4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见；  5、积极寻找、发现游... 岗位职责： 1、负责公司文件资料的管理、归类、整理、建档和保管； 2、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作； 3、负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护； 任职资格： 1、做事认真、细心、负责； 2、熟练使用office等办公软件； 3、具有服务意识，... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 岗位要求：  1. 能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；  2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3. 能独立进行开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；  4. 现有系统的优化和升级；  5. 解决开发过程中的... 岗位职责：  1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；  2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；  3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；  4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；  任职资格：  1、具有很强的责任心和事业心。  2、欢迎... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 岗位职责：  1、参与项目需求分析和设计；   2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；  3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  5、分析并解决软件开发过程中的问题；  6、配合项目经理完成相关任务目标；      入职... 岗位职责：  1、 监督执行质量管理体系规程  2、 负责首营企业、品种资质初审  3、 系统基础资料的录入  4、 负责收集和分析药品质量信息，准确、及时地传递、反馈。  5、 建立相关档案工作：  任职要求：  1、 药学相关专业，中专或以上学历；  2、 有医药质管员工作经验的优先考虑；  ... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 岗位职责：1. 负责公司GSP系统服务器基础资料的录入及管理工作   2、负责公司各种GSP首营资质审核工作  3、负责公司GSP文件档案管理工作   4、负责客户所需首营资料的准备工作  5、协助部门经理做好质量管理部的其它日常工作   任职要求：   1、药学或相关专业大专以上学历，1年以上医... 岗位职责描述   1、 编写、制定软件测试计划；   2、 测试环境的设计；创建和维护测试用例；提交测试报告；   3、 能独立承担并完成项目测试工作；   4、 参与测试计划、测试用例、测试报告评审；   5、 改进软件测试流程、工具、和质量。          任职资格    1、计算机或相关... 岗位职责：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  5、达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技... 岗位职责：  1、负责协助技术总监进行PHP技术评测，bug处理，代码开发；  2、定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理；  3、配合团队按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；     任职资格：  1、大专及以上学历，理工科专业优先；  2、有良好的逻辑思维能力和学... 岗位职责：  1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；  2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决；  3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；  4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。     任... 岗位职责： 1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等； 2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作; 3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现； 4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作； 6、结合用户体验和产品分析结果，持续不断地提高网页和客户端产品的用... 岗位职责：  1、负责对开发软件的测试工作，包括软件产品开发过程中的模块测试、系统测试； 2、负责测试过程中发现的BUG登记，并对修改后的BUG做验证和回归测试，按照软件测试文档编制规范测试报告；      福利待遇：  1.双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；  2.享受五险一金。  3.... 岗位职责：    1、具有2年以上本行业或相近行业工作经验  2、具有一定的组织领导能力  3、 机械、化工、药学或相关专业 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责： 1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等； 2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作; 3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现； 4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作； 5、结合用户体验和产品分析结果，持续不断地提高网页和客户端产品的用... 岗位职责： 1、有3年以上品质管理经验 2、熟练应用WORD、EXCEL； 3、会用卡尺、千分尺等常用测量工具； 4、有ISO9001及ISO14001体系工作经验； 5、有工作责任心，具团队精神，具较强心理承受能力 6、尊重下级，及时沟通；严格管理，勤于指导，处事公正，对本部门员工和行为负领导责... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；  3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；     任职要求：  1、... 岗位职责： 1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等； 2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作; 3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现； 4、结合用户体验和产品分析结果，持续不断地提高网页和客户端产品的用户体验。 5、根据需求完成公司其他视觉设计工作。 职位... 岗位职责：  1.新车型试作品质确认、量产品品质管理  2.客户工程、市场不良品质调查、报告  3.品质标准确认、修改  4.品质改善活动推进     任职要求：大专以上  日语二级或 英语四级 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 入职要求：   1、国家认可的正规统招大专学历（可考虑应届毕业生）；   2、热爱计算机软件开发行业；   3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；   ？   任职要求：   1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；   2.软件开发有浓厚的兴趣；热爱互联网，喜欢从事I... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可加迈尔的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目... 职位描述： 一、任职要求： 1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础； 2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生 3、专业不限，有无经验均可； 4、有志于长期从事于IT行业； 5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识； 后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构... 任职要求：  1、电子应用、电子信息工程、自动化、计算机科学与技术、机械制造与自动化、机电  一体化技术、电气工程及其自动化、模具设计与制造、测控技术与仪器、物流管理等专  业；  2、能吃苦耐劳，心态良好；  3、学习能力强，沟通能力良好、有团队合作精神。  福利待遇：  1、按照国家相关政策为... 岗位职责：  1.负责药品质量管理工作，有效行使质量监督管理职能；  2.负责质量体系文件的制定、完善和更新，收集并贯彻、执行国家有关药品管理的法律法规和各项通知要求；  3.协助质管经理开展对员工药品质量管理教育；  4.完成上级领导交待的其它工作。  任职要求：  1.同岗位任职经验2年以上；... 岗位职责：  1、负责公司玉溪澄江基地地块的相关工作  2、安排自己负责地块的浇水、除草、采摘工作，监督好自己负责地块的每一个工作人员的日常工作  3、定期反馈基地负责人当天或是近期的工作情况及问题需求  4、做好自己负责地块的入园客户接待工作，指导采摘、保护树木、客户外带打包、称重计价、收取费用... 岗位职责：  1、负责对生产部生产的成品进行检查，协助生产部改进工艺；  2、行使检验职责，对成品品质状况进行统计，并负责物料品名、规格及品质状况的检查与核对；  3、对检验中发生的问题进行处理过程跟踪；  4、负责来料检验及来料质量异常的妥善处理  5、负责对进料库存品的筹建、鉴定报废品及物料供......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 岗位职责：   1、负责公司供货单位资料、销售单位、首营品种、首营企业资质审核，并建档;  2、定期对公司质量管理工作的执行情况进行检查、考核，对相关证照进行年审;   3、指导验收员、养护员、库房人员按gsp相关要求工作;   4、完成领导交待的其它事项及协助其它同事完成相关工作。  任职要求：... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 岗位职责：  1、出纳、 内勤  、 人事 、 系统测试； 2、完成部门经理交代的其它工作。             任职要求：  1、文秘、行政管理等相关专业中专以上学历； 2、一年以上相关工作经验； 3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用OF... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专... 岗位职责： 主持领导质量管理部各项工作。 4.1.2 负责公司产品认证的组织、协调工作。  4.1.3 组织公司内部质量管理体系的策划、实施、监督和评审工作。 4.1.4 针对公司内部质量问题组织制订预防、纠正和改进措施。 4.1.5 负责组织公司产品质量的管理检验工作。  4.1.6 负责组织公... 岗位职责：  1、公司质量管理体系及相关证件办理等工作；  2、修改、新编审核公司各部门制度文件；  3、负责顾客投诉事件的调查、原因分析和投诉处理；  4、协助编写省局和市局所需提交的资料；  任职资格：  1、医学检验、药学、生物等相关专业本科及以上学历；  2、具备分子生物学实验操作技能，独... 岗位要求： 1. 能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求； 2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 3. 能独立进行开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量； 4. 现有系统的优化和升级； 5. 解决开发过程中的技术问题；... 岗位职责：  1、执行软件开发项目质量保证工作，辅导项目组成员按照规范执行；  2、组织开展项目客户满意度调查，及时组织解决客户反馈的问题；  3、调查质量事件及组织解决，跟踪质量事件的解决情况；  4、收集项目执行过程中的度量数据，分析项目执行情况；  招聘要求：  1、计算机或相关专业，本科及... 1、有3年以上塑胶或化妆品容器行业QC工作经验；  2、熟悉运用QC七大手法；  3、熟悉办公软件，有一定文笔表达能力；  4、责任心强，善于沟通；  5、有管理经验者优先考虑。...测试经理  PS:请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间... 岗位职责：职位描述公司介绍  收藏  青岛明益安全用品有限公司需要招聘QC质检跟单人员2人             QC质检跟单人员的岗位职责     1.有担当责任心 能够一直以客户为中心积极主动的跟踪公司下达的订单和样品，使得工厂样品大货保质保量完成。 做好过程管理2.有担当 对客户担当，对于... 职位描述：   1、负责线上游戏日常运营支持事宜；  2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　  3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通；  4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见；  5、积极寻找、发现... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可加迈尔的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 岗位职责：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可企业文化，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现... 职位描述： 1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等； 2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作; 3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现； 4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作； 5、产品市场宣传设计； 6、结合用户体验和产品分析结果，持续不断地... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 岗位职责  1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；  2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；  3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；  4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；     任职资格：  1、学历大专（或同等学历）及以上，财会相关专业者优先；  2、有一... NVH实习生  Responsibility：职责  1.    Support engineer to finish testing and do some necessary data analysis work;     协助工程师完成测试并进行必要的数据分析工作；  2.    Suppo... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关... 岗位职责：  1、负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识；  2、行使检验职责，填写相应的检验记录表单；  3、对检验中发生的问题进行处理过程跟踪；  4、每月对检验数据进行汇总、统计。     任职要求：本科以上学历，生物技术、化工等相关专业，1-2年以上工作经验，中级职称。...测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 世界会向那些有目标和远见的人让路        我们不怕你没经验，只要你      努力      ，踏实！！！           【招聘岗位】    A: HTML5前端开发工程师及助理    B：android开发工程师及助理    C: UI设计员及助理    D: java软件开发工程师... 岗位职责：负责车间质量管理，会电脑操作  华北大学林学系、大学本科木材加工专业优先录用。男性。  任职要求：工作有责任心，细心，能够长期在本厂工作。家住合隆者优先考虑 入职要求：  1、18-28周岁，大专及以上学历，2017及2018年毕业的应届生优先；  2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  3、认可品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     福利待遇：  ... 入职要求：  1、国家认可的大专及大专以上学历；  2、2015年或者2016年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：早8:30-晚5;... 入职要求：  1、中专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，将根据具体的测试分数及面试表现定岗  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构... 任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 工作内容: （1）生产线的日常巡检工作； （2）质量技术标准建立与实施； （3）产品可靠性研究与测试，如EMC、静电防护等。  职位要求: 专业要求：生物医学工程、自动化、医疗器械等相关专业 有医疗器械质量管理方面经验者优先 1.具备基本的的沟通能力； 2.熟悉并操作常规办公软件； 任职要求：  1、计算机相关专业，大专及以上学历；  2、对软件测试流程有一定的了解；  3、熟悉常用的软件测试用例设计方法；  4、思路清晰，沟通顺畅、态度端正，  5、愿意同公司一起在环保行业长期发展；  6、熟悉过性能测试优先考虑。     岗位职责：  1、根据测试经理安排的... 岗位职责：  1、协助产品经理完成产品测试；  2、负责汇总及整理测试结果，及时上报相关部门负责人。  任职要求：  1、计算机相关专业；  2、善于沟通，有责任心。     工作地址  山西省太原市 桃园四巷劲松北路31号哈伯中心13层 岗位职责：原材料/产成品检验     任职要求：有责任心，工作踏实，能吃苦耐劳，有长期工作打算。 岗位职责：      1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；      2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；      3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；      4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；      任职资格：   ... 岗位职责：  任职要求：1、应往届理工科毕业生，有志于在IT行业发展；  2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；  3、有计算机语言者优先，如：C语言、C++,JAVA，.Net等；   入职范围：  软件测试工程师或测试经理；软件测试主管、... 0基础，无经验者面试合格提供岗前培训，培训合格后签订正式劳动合同，包住宿！  岗位职责：  1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等； 2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作; 3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现； 4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档...  岗位职责： 1、负责项目产品中iOS App的工程设计，架构设计以及开发工作； 2、研究行业最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 5、与产品经理、测试工程师、... 岗位职责： 1、确认作业过程符合工艺要求 2、制程质量控制及检验计划 3、主管安排的其他任务 岗位要求： 1、18-28周岁，大专及以上学历，不限专业 2、不限经验，应往届均可 3、有耐心，有责任心，有团队合作精神 4、有较强的沟通协调能力，能与同事、外单位协作人员顺畅沟通 5、能够承受一定的工作... 岗位职责 1.根据公司在当地的订单，一旦接到验货通知能及时安排时间去工厂验货。 2.按照公司要求检验成品海产品。 3.及时反馈产品质量信息。 4.能够独立判断产品质量不受工厂影响。 5.写质量控制报告并及时与公司质检经理反馈产品质量。   任职资格 1、 自己有相机，会使用微软office软件。 ... 岗位职责：      1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；      2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；      3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；      4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；      任职资格：   ... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：早... 岗位要求： 1、做好公司采购材料的质量检查、入库前验收工作； 2、做好公司材料资料的收集、整理工作； 3、能够独立处理进场的不合格材料，并报上级领导； 4、能够看懂CAD图纸者优先考虑。 岗位职责： 1、工民建或土木相关专业，熟悉材料验收标准及流程。 2、熟悉本岗位专业技能和工作流程；熟悉相关法律... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 岗位职责：  1、参与产品前期规划、架构设计工作；  2、进行需求分析、完成需求文档及原型设计；  3、配合产品经理、研发、测试等部门完成产品上线；  4、跟踪、分析用户数据、完善优化产品；  5、完成产品的产品化工作。     任职要求：  1、计算机或相关专业本科以上学历；  2、熟悉互联网产... 岗位说明：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试。  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     职位要求：   1.年满18岁，有无基础均可，（中专）（高中）或以上学历  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 任入职要求：   -  大学专科或者以上学历；  -  基础英语听说读写能力； -  认真，细心，高度责任心。 - 优秀的沟通、协调能力、团队融合能力；  - 虚心好学，乐于创新，勇于担当和接受挑战，渴望不断提升自我。 --家具行业品质管理工作经验（谢绝无经验者）  薪资福利：（提供最具竞争力的薪... 岗位职责：   1、组织制定质量策划；  2、引导监控项目按照项目既定的过程执行；  3、对项目过程及工作产品进行审计；  4、跟踪项目审计问题的闭环;  5、定期的向部门经理汇报质量工作;  6、参与研发过程改进;      知识经验及学历要求   通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业，本... 岗位职责： 1、配合项目经理测试公司软件产品运行时的缺陷 2、体验公司软件产品，从“体验度”方面提出合理的界面/操作等修改意见 3、收集产品上线后的运营数据，提出合理的修改意见。  4、完成领导安排的其他任务  任职要求： 1、计算机或理工科专业； 2、逻辑思维能力强，心思缜密，表达能力强，有一定... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2017年或2018年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认暴雪的品牌文化；  4、沟通能力佳，有团队意识；  5、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，待遇... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责：   1.负责执业药师的认证  2.负责加盟店的看址验收，认证材料的准备和制作  3.执业药师原件的管理  4.熟悉GSP要求  5.执业药师证挂单位企业负责人  任职要求：  1.医药行业相关经验  2.懂得药店药品的摆放  3.有执业药师资格证（要挂到公司必须人证合一，挂证钱另给不含... 岗位职责：  1）根据项目周期，合理制定测试计划，安排测试人力资源；  2）需求分析，根据需求编写测试用例；  3）根据项目周期能够有效的进行风险评估；  4）根据测试负责人所分配的任务，执行所负责模块的测试用例，并根据测试结果提交bug到缺陷管理系统；  5）协助测试经理、测试总监... 岗位职责：  1、 熟悉乳制品及婴幼儿配方乳粉相关技术标准、工艺流程、生产过程及关键控制点；  2、 了解质量管理体系、GMP体系、HACCP体系；  3、 熟悉乳品相关法律法规要求；  4、 能够对婴幼儿产品配方进行安全性、营养性的评价；     任职要求：  1、 年龄在25-35岁；  2、... 岗位职责：  （1）质量控制文件编制；  （2）质控文件执行、管理文件执行、现场管理规范执行情况检查；  （3）了解体系认证及执行等相关工作及规范；  （4）各种管理、招标文件的制作；  （5）完成领导交办的其他任务和各种应急事务的处理      任职要求：     基本要求：  （1）爱岗敬业，... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 职位描述：     1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作;  3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现；  4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作；  5、产品市场宣传设计；  6、结合用户体验和产品分... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责： 1、在项目经理和测试工程师的指导下，准备、完善临床试验所用文件资料，完成临床试验协议的签署，并跟踪数据审核结果、对应； 2、组织、协调各临床试验的启动（启动会），完成临床试验相关的物资交接； 3、根据监查计划，实施监查，并完成监查报告，及时上报项目经理和测试工程师； 4、在临床试验过程... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可加迈尔企业文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明：  该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分公司。    入职要求：    1、  国家认可的正规统招本科学历；    ... 岗位职责：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可企业文化，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现... 岗位职责：   1、按照GMP和公司质量管理体系中相关规定，监督、检查整个生产过程和公用系统   2、监督检查物料、成品贮存管理   3、监督检查各操作人员对岗位操作法、工艺规程、人员卫生、工艺卫生   4、负责成品、制药用水（洁净区各使用点）、手指菌、洁净服的取样工作   5、负责车间洁净区环境... 岗位职责：  1、能独立完成公司各类阀门加工件的检验，检验结果输出及时、准确  2、机加质量记录和报表填写、归档  3、公司车间加工件的检验、外协机加件的检验  任职要求：  1、两年经验具备较强的识图能力  2、能独立规范熟练使用各种测量器皿  3、熟悉机加检验实操和机械加工基本知识 工作内容：1.运用标注工具，对语音数据进行处理                   2.公司安排的其他工作                   3.协助项目经理对于项目进行测试 工作要求：1.打字速度快，学习力强                   2.年龄在20-35岁之间           ... 岗位职责：  QC质检跟单人员的岗位职责     1.有自驱力，担当责任心 能够一直以客户为中心积极主动的跟踪公司下达的订单和样品，使得工厂样品大货保质保量完成。 做好过程管理2.有担当 对客户担当，对于自己负责的工作内容要积极主动的负起担当，有解决问题的积极态度   3.积极有效沟通 跟公司及时... 品质担当(编号86372)日语必须  关键词：机械 品质管理 样品测试     ■基本情报■  1. 工作地点：天津市  2. 年龄：24-32岁  3. 语言：不问  4. 学历：大专学历以上  5. 到手工资范围：2800 - 3100元     ■職務内容■  1. 在上级的领导和监督下定期... 品质保证担当(编号86829) 日语或英语  关键词：金属制品 品质管理     ■基本情报■  1. 工作地点：天津市  2. 年龄： 23-35岁  3. 语言：日语2级以上或英语4级以上水平，可进行一般邮件和对话交流  4. 学历： 大专以上学历  5. 到手工资范围：2800 - 3500... 品质担当(编号86856) 日语必须  关键词：品质管理 成本控制 交付管理     ■基本情报■  1. 工作地点：天津市  2. 年龄： 23-35岁  3. 语言： 日语2级以上或英语4级以上水平，可进行一般邮件和对话交流  4. 学历：大专以上学历  5. 到手工资范围：2800 - 35......测试经理-地区经理-项目经理-副总）；  6、提供住宿，往返路费报销。  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30周末双休、国家法定节假日均休。  联系电话：029—63023271  公司网址：http://www.sxsttx.com/  欢迎应、往届......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位描述及任职要求：  1、工作职责：依据公司三大工程板块的质量规范要求对工程项目进行监督检查；  2、做好安全培训和安全文明施工检查工作；  3、人品端正、服从管理、执行力强；  4、吃苦耐劳，有高度的责任感，对本责工作具有高度负责的精神；  5、有无经验均可，，45岁以下，中专及以上学历，熟练......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：  1.熟悉游戏UI的设计制作流程，对游戏开发一定的理解能力。  2.协助设计师根据要求完成游戏UI，背景，LOGO等的设计和制作；  3.配合公司所需部门完成上级分派的设计任务。     任职要求：  1.大专及以上学历，18-28周岁；  2.对游戏设计感兴趣，有老员工带领学徒；  ......测试经理及测试工程师建立测试数据。...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30  工作地址  陕西省西安市高新区高新一路正......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 入职要求：     1、  国家认可的正规统招专科及以上学历；    2、优秀  应届  毕业生条件可放宽；    3、  热爱计算机软件开发行业；    4、  善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：                      该岗位类型招聘分为：......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 1、执行采购订单和采购合同，落实具体采购流程；   2、负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；  3、执行并完善成本降低及控制方案；  4、开发、评审、管理供应商，维护与其关系；  5、填写有关采购表格，提交采购分析和总结报告；  6、完成采购主管安排的其它工作。  任职资格：  1、中... 岗位职责：    1  、编辑、审核产品注册、备案资料，并按照相关要求进行新产品的注册和备案工作以及相关项目的实施；    2  、负责和参与公司保健食品GMP认证；    3  、负责标准操作规程的修订和草案编写。         任职要求：    1  、生物学、药学、检验等相关专业，大专及以......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30  工作地址  陕西省西安市高新区高新一路正......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30...测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：负责车间品控管理，文件报表整理。     任职要求：18至40周岁，男女不限，有食品相关专业及经验优先，高中学历，会电脑操作，责任心强，品行端正，好学上进。...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：   1、协助负责产品性能、稳定性及相关软件的测试；  2、准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况；  3、与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决；  4、协助项目经理完成各种文档的编写；  5、协助项目经理进行客户的对接。... 本岗位为安全标准化和职业卫生类质控，非生产制造型，请慎重投递。     岗位要求：  1、本科以上学历，熟悉职业卫生检测、评价相关业务；  2、2年以上相关工作经验；  3、预防医学（公共卫生）、卫生检验检疫、化学工程工艺、分析化学、安全工程、环境工程等相关专业；  4、持有职业卫生评价证书的优先... 岗位职责：  1.   配合测试经理完成各个项目的前后台的测试工作；  2.   负责测试问题的提出、分析、整理以及跟踪；  3.   负责测试用例以及相关文档的的编写和维护  4.   负责测试平台的开发以及部门的技术支持（开发技术岗）   任职要求：  1.    愿意在测试领域... 工作职责: 1、对客户提出的测试标准进行评估，分析可行性； 2、根据相关标准和客户要求进行汽车项目测试； 3、指导、跟踪实验进程； 4、协助部门负责人建立，维护技术文档体系； 5、协助市场部门维持客户关系，处理客户抱怨。  任职资格： 1、汽车、机械，机电一体化等相关专业毕业，大专以上学历； 2、......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。   欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 岗位职责： 1、负责客户端游戏的图形界面风格创意设计工作； 2、按照已定界面风格的原形标准完成各次级界面的延续性设计。     任职要求： 1、大专学历，要求计算机相关专业；本科以上学历，专业不限。应届生优先。 2、工作认真负责，具有团队合作能力，执行力强。 3、热爱游戏，对游戏测试有一定的了解。......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30     工作地址  陕西省西安市高新区高新... 岗位要求：  1、大专及以上学历，游戏爱好者/想转行换互联网工作的；  2、热爱玩游戏，想开发属于自己的游戏，并想长此以往在此行业发展；  3、头脑灵活，有逆向思维，富有创新精神，乐于体验新事物。  4、较为敏锐的观察能力。   福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  ......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30     工作地址  陕西省西安市高新区高新... 【岗位职责】  1、根据相关政府部门以及公司的相关要求，了解最新的工作动态和法律法规；  2、定期对广州市内门店进行门店质量管理执行情况检查，针对出现的问题进行指导、监督、落实整改到位；指导和解决各门店日常遇到的质量管理问题；  3、负责新店的筹建及申办工作及门店证件变更工作（其中包括但不限于营业......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2  、2016年或2017年毕业的应往届生；    3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4  、有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 北京中软国际教育科技集团隶属于中软集团有限公司，是支持集团高速发展的人才战略组成部分，随着集团主营业务特别是软件外包业务上的迅猛发展，集团对人才的需求量也逐年增加，是集团保持高速增长的动力之一，为推动集团在东北区域业务的顺利开展，长春分公司于 2014年10月份成立，主要负责吉林省区域内的业务资源... 入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2  、2016年或2017年毕业的应往届生；    3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4  、有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 一、任职要求： 1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础； 2、20-30岁大专及以上学历的应往届毕业生 3、专业不限，有无经验均可； 4、有志于长期从事于IT行业； 5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理... 入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2  、2016年或2017年毕业的应往届生；    3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4  、有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根... 入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2  、2016年或2017年毕业的应往届生；    3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4  、有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根... 入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2  、2016年或2017年毕业的应往届生；    3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4  、有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2  、2016年或2017年毕业的应往届生；    3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4  、有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00下午：13:30-17:30 入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2  、2016年或2017年毕业的应往届生；    3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4  、有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 任职资格：    1、性别不限,年龄28-45岁,高中及大专以上学历(电子类相关专业)；     2、熟悉公共广播行业，曾从事音响功放，或电器电子行业，3年以上品质管理经验优先；    3、熟悉原材料入检、生产过程检验、成品检验的方法和流程；     4、能独立编制原材料、过程、成品的检验方法、检......测试经理-测试总监 应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  有意向者可直接投递简历或者电话咨询，条件符合者可优先安排面试。  人事：毛小姐 13422862402...测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。    7、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，... 中软卓越是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务到IT培训的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模26000人，在中国26个城市均用有分公司。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业......测试经理-地区经理-项目经理-副总）；  6、提供住宿，往返路费报销。  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30  周末双休、国家法定节假日均休。  联系电话：029—63023271  公司网址：http://www.sxsttx.com/ 入职要求：    1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2  、2016年或2017年毕业的应往届生；    3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4  、有良好的工作态度和团队合作精神。    岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根... 岗位职责：  1、建立品控系统质量控制标准，保证质量管理体系运行的有效性，推动全员质量管理，提升质量管理水平；  2、制定公司质量方面的专案并推动实施；  3、参与公司客诉信息汇总分析，对客户投诉信息进行分析并督促提供改进方案；  4、组织现场质量管理稽查，跟踪改善效果；  5、组织召开品保工作会... 致：热爱旅游，并深爱旅行的你！  我们是一家成立了10年的公司，有爱的团队。  希望你是一位善良，有上进心的姑娘或者小伙儿。  你无需智商超高，只要踏实，努力。很快就会胜任工作，并融入我们哦~     岗位要求（运营经理会进行岗前培训）：   1、有活力和激情，工作踏实，学习能力强，具有团队协作精... 岗位职责：   1.熟练掌握分析测定方法及相关SOP，严格按照分析测定方法及相关SOP进行分析检测；  2.协助部门经理开发新的测试方法，对所负责检测项目做好原始记录，并进行数据分析，对分析检测结果和所出具数据负责；  3.正确使用实验室试剂、耗材、仪器设备和标准物质等，维护整个化学实验室的环境、......测试经理  每天工作8小时，周末双休 岗位职责：  1、通过岗前培训，熟悉公司OA、ERP、U8等信息系统，对供应链、生产制造、财务核算业务能做好正常维护（档案添加、权限管理、流程配置、问题解答等）。  2、根据公司业务的发展及改革对OA、ERP系统流程配置做相应调整。  3、通过远程或现场方式培训，让用户熟悉系统录入操作及业务处理流... 岗位职责：  1、通过岗前培训，熟悉公司OA、ERP、U8等信息系统，对供应链、生产制造、财务核算业务能做好正常维护（档案添加、权限管理、流程配置、问题解答等）。  2、根据公司业务的发展及改革对OA、ERP系统流程配置做相应调整。  3、通过远程或现场方式培训，让用户熟悉系统录入操作及业务处理流... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责：  1.熟练掌握分析测定方法及相关SOP，严格按照分析测定方法及相关SOP进行分析检测；  2.协助部门经理开发新的测试方法，对所负责检测项目做好原始记录，并进行数据分析，对分析检测结果和所出具数据负责；  3.正确使用实验室试剂、耗材、仪器设备和标准物质等，维护整个化学实验室的环境、设......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，带薪岗前实习  职位要求：  1、对游戏爱好者  ... 入职流程：面试---考核一周---实训期（2000元+单休+住宿）---正式签订劳动合同（5500+五险一金+各种补助）  想转行IT或没有工作经验的人员，面试通过后会有大牛带着你做项目！！！【机会难得 速投简历】                                          ... 岗位职责：  负责公司质量的管理工作，包括检验、资格审查、文件管理、信息录入等工作。  任职要求：  药学、管理学相关专业 岗位描述：    1、独立完成专业检测项目；    2、熟悉检测规范，正确出具检测报告；    3、本部门检测员工的日常管理工作。         任职要求：    1、土木工程、岩土物探、道桥、市政、暖通、机械、工程管理；无机非金属材料、工业分析、化学分析、环境工程；电气、自动化、计算机等相关专... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。   岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMe... 岗位职责：  1.负责制定年度质量计划.为重大质量管理决策提供建议和信息支持；  2.组织建立和完善公司质量管理体系，包含质量管理体系换证；  3.实施产品质检，参与对供应商的质量管理并提供技术支持；  4.负责各项体系认证；  5.部门组织管理工作；  6.完成上级交办的其他任务。  任职要求：... 岗位职责： 1、负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识； 2、行使检验职责，填写相应的检验记录表单； 3、对检验中发生的问题进行处理、跟踪并改善； 4、每月对检验数据进行汇总、统计。 任职资格： 1、大专以上学历，40岁以下； 2、5年以上机加行业检验工作经验，熟练使用卡尺、深度尺等常规... 职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问......测试经理-地区经理-项目经理-副总）；  6、提供住宿，往返路费报销。  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 周末双休、国家法定节假日均休。  联系电话：029—63023271  公司网址：http://www.sxsttx.com/  欢迎应、往... 本职位可接受优秀应届毕业生或无经验的求职者，如果你有追求、有理想、对移动互联网行业感兴趣，请联系我们，入职的新员工均会有老员工带。    任职资格：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业，条件优秀者专科学历亦可；  2、熟练使用JSP、Servlet、mybatis、spring 、st......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 岗位职责：  1、负责品保机制的建立；  2、负责公司产品、材料的检验制度的建立和维护；  3、负责实验室的管理和实验设备的管理；  4、负责处理不合格品，组织协调检验器具品质的改善；  5、统计分析、16949体系相关工作   任职要求：  1、无化学品过敏史；  2、五年以上相关品质管理工作；......测试经理-地区经理-项目经理-副总）；  6、提供住宿，往返路费报销。  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 周末双休、国家法定节假日均休。  联系电话：029—63023271  公司网址：http://www.sxsttx.com/  欢迎应、往... 岗位职责：  1、负责公司产品的功能测试、自动化测试及性能测试；  2、与产品经理、开发人员配合制定合理的测试计划，确保项目高质高效交付；  3、针对产品项目编写测试用例，有效执行测试用例，提交测试报告；  4、准确定位并跟踪问题，辅助技术解决问题。     任职要求：  1、计算机相关专业本科以......测试经理-地区经理-项目经理-副总）；  6、提供住宿，往返路费报销。  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 周末双休、国家法定节假日均休。  联系电话：029—63023271  公司网址：http://www.sxsttx.com/  欢迎应、往... 一、岗位要求 1、大专以上学历，对编程感兴趣，对IT软件行业发展看好； 2、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业； 3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力； 5、具有良好的技术，业务的学习能力，能够通过学习解决技术问题； 6、热爱并执着于软件开发工作，善于与人沟......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。 二、招聘要求： ... 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。     二、招聘... 岗位职责：  1、生产过程中各环节的检查监督工作。  2、协助化验员做好公司原、成样品的检验化验工作。   3、化验室危险物品的安全保管工作。    4、公司所有货物的接收和感官验收，物资进出厂的过磅和计量工作。   5、原料的贮存质量检查和质量标识管理，账目出入库管理等工作。     6、对所有......测试经理-地区经理-项目经理-副总）；  6、提供住宿，往返路费报销。  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 周末双休、国家法定节假日均休。  联系电话：029—63023271  公司网址：http://www.sxsttx.com/  欢迎应、往......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：  1、负责质量体系全面工作，完成管理者代表交办的质量管理工作，定期组织对公司质量管理体系运行情况进行检查；  2、负责制定内审计划，开展内审工作，协助管理者代表开展管理评审和年度外审工作；  3、负责制定质量管理工作计划和总结；  4、负责公司质量体系文件的日常管理工作；  5、负责组... 我们需要的是认可公司企业文化、能够融入大家庭的小伙伴。公司内员工大多数为80、90后，有共同的话题、无代沟、工作环境轻松愉快。如果你觉得自己亲切、活力，百知尚行这个大家庭欢迎各位小伙伴的入！       岗位职责：   ①完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； ②辅助进行系统的功能定义,... 岗位职责：主要跟工厂对接，安装现场管理。     任职要求：整屋定制生产或安装经验一年以上，要有驾驶证。有意向者可投简历具体面谈。愿意从事并热爱这项工作的应届毕业生也亦可。 制定年度质量计划， 组织建立和完善公司质量管理体系，  为重大质量管理决策提供建议和信息收集，组织公司质量例会，完善产品检验制度，严格入厂、过程、出厂产品检验，负责部门日常管理工作。    1、制定年度质量计划，组织和完善公司体系管理。2、完善产品检验制度，严格入厂、过程、出厂产品检验。3、部门组... 致：热爱旅游，并深爱旅行的你！  我们是一家成立了10年的公司，有爱的团队。  希望你是一位善良，有上进心的姑娘或者小伙儿。  你无需智商超高，只要踏实，努力。很快就会胜任工作，并融入我们哦~     岗位要求（运营经理会进行岗前培训）：   1、有活力和激情，工作踏实，学习能力强，具有团队协作精... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可企业的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。     达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 一、中软国际成立于2000年，为香港主板上市公司，股票代码354。中软国际是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务到IT培训的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模38000人，在中国26个城市均用有分... 岗位职责  1、负责检验过程的监控；  2、负责质量现场管理，处理现场质量问题；  3、推动质量过程的改进；  4、负责不合格原因的分析及跟踪验证；  5、负责纠正和措施的验证。  任职资格  1、大专以上学历；  2、电子相关专业；  3、有相关工作者优先。    4、必须电子行业出身，懂电子性... 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；      测试方向：  1.热爱... 品质管理担当(编号86276)日语必须  关键词：快消 冷鲜食品 质量管理 供应商对应     ■基本情报■  1. 工作地点：山东省青岛市  2. 年龄： 21-32岁  3. 语言： 日语可业务沟通（邮件，简单电话对应）  4. 学历：大专以上  5. 到手工资范围：3000 - 4000元 ... 优秀的人善于抓住机会，如果你觉得等待面试通知很漫长，那就试试快速求职通道——QQ：3559665646         中软卓越(ETC)是中软国际有限公司全资子公司，是中软国际人才战略的核心组成部分之一，承担集团发展过程中人才储备和培养的任务，是软件及外包业务快速发展的重要人才支撑平台，是集团保... 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。 二、招聘要求： ... 岗位职责：  详见《药品经营质量管理规范》中质量负责人职责。      任职要求：  1、本科毕业，药学专业，有执业药师证（注：有3年以上从事药品质量工作证明文件）。  2、从事药品批发企业质量管理工作3年以上，参加至少1次GSP认证。  3、熟悉国家药品质量方针、政策、法规和有关质量方面的文件规... 职位描述： 1、负责公司的安全保卫工作； 2、处理各类相关事宜； 3、做好各项安全预防工作； 4、负责联系公安、城管等相关部门。  岗位要求： 1、熟悉安全保卫工作； 2、有一定的沟通表达能力； 3、身体素质良好； 4、有一定的法律知识； 5、有公安、武警、部队工作经验者优先。 工作地址： 南京长... 岗位职责：  1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；  2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决；  3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；  4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。     任... 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。 二、招聘要求： ... 职位描述： 1名检验员，主要负责上下工序的来料复检及机器人焊接过程中的质量管控； 1名检验员，主要负责产品的焊缝和尺寸检验及手工焊接过程中的质量管控； 1名检验员，主要负责产品的气密性检测工作； 1名检验员负责，主要负责产品表面处理及组装的检验； 1名售后人员，主要负责客户现场处理售后，发现告警项... 工作职责：  1，根据测试经理安排的测试计划指定具体的测试用例并实施；  2，在完成测试后提交相关测试报告文件；  3，配合各个项目开发组，保证项目品质和进度；  4，能对产品进行压力测试，对产品的兼容性，容错性和运维测试。   技术要求：  1，掌握常用软件测试理论，测试流程和方法... 岗位职责：  1、负责对引进的供应商进行资质、质检报告等的审核，确保其提交文件的真实性和合规性；  2、对有问题的供应商进行纠错和监督；  3、分析并出具审核报告；  4、建立供应商名录，建立供应商台账；对供应商文件档案进行整理和保存。  任职要求：  1、大专及以上学历，食品类专业优先；  2、... 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；     测试方向： 1.热爱开发... 岗位职责：  1、负责管理督导销售工作；  2、产品市场的动态；  3、以及产品销售策略的制定。     任职要求:  1、性格自信开朗，处事积极主动，有责任感；  2、有团队精神，做事踏实，能吃苦耐劳；  3、招收应届毕业生，年龄20-30岁；  4、本科学历。     薪资待遇：  1、 平均... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：    1.1     负责本部门各项职能的组织实施。             1.2  负责组织监督检查本公司《规范》执行情况。           1.3  负责组织对起始物料供应商的质量审计工作，并负责起草审计报告。          1.4  负责组织起草及审核质量管理标准及生产... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 工作职责： 1、编制、修订质量检验、评价标准； 2、负责新产品的验证及封样工作； 3、负责产品品质的质量检验对接、管理工作； 4、负责客户反馈质量问题的跟踪、处置； 5、负责不合格品的判定、处置； 6、负责对公司仓库的监管工作。 任职资格： 1、大专以上学历； 2、两年以上化妆品行业相关工作经验，... 本公司招聘的储备干部主要是往两个方面发展：   1.行政管理人员  2.VR设计师助理  【岗位职责】  一.VR设计师助理   A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统开发  B：协助工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的编写  D: 协助项目经理进行客户的对接  二.行政管理人... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；  3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。     福利待遇：  1、... 职位描述  1.通过各种招聘渠道招募适合的员工；  2.根据公司用人政策和过程进行简历筛选.测试.面试和向直线经理推荐合适人选，做好招聘计划的预算，针对招聘需求与直线经理做好及时的沟通，有效地发掘优秀的求职者；  3.联系猎头公司.人才市场.招聘网站；   4.分析人员配置情况.员工流动率. 满编......测试经理-测试总监 应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  有意向者可直接投递简历或者电话咨询，条件符合者可优先安排面试！  人事：毛小姐 13422862402 岗位职责：  1、负责各种宣传广告图片创意设计；  2、负责品牌产品包装、公司VI、相关促销DM等设计制作  3、依据公司运营需求，规划日常设计工作；  4. 负责商品的描述文字撰写、配合策划促销跟进相关商品信息调整；  5. 协助网页制作公司完成网站商品的日常更新及维护工作；  6、定期优化相关......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工......测试经理 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；     测试方向： 1.热爱开发... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关以及理... 任职条件：  1.中专/高中以上学历.  2.执行力强.  3.吃苦耐劳.  4.有过滤或生物技术品管工作经验者为佳.  5.会基本电脑操作.   岗位职责：  1.按照检验规范要求进行来料检验.（IQC）  2.按照检验规范要求的检验时机和抽检频率进行过程检验.(IPQC)  3.检验记录并归档......测试经理 岗位职责：  1、组织质量管理部开展质量策划、质量控制、质量保证和质量改进。  2、在本岗位实施质量策划、质量控制、质量保证和质量改进。  3、组织编制（修订）或参与编制（修订）与质量管理部有关的质量管理制度和操作规程、质量责任并组织实施。  4、领导质量管理部行使质量否决权。  5、带领质量管理... 岗位职责：负责公司的质量管理流程拟定及质量过程管控。     任职要求：1、机械或电子相关专业。  2、有质量管理的工作经历。  3、原则性强。  4、具备较强的文字组织能力。 岗位职责: 1、负责按照用户要求进行相关专业的通信设备安装督导工作; 2、负责相应工程现场的协调工作; 3、按照公司要求提交相应报告报表等; 4、完成领导交办的其他任务。  任职要求：  1、18-27周岁，大专以上学历，专业不限，前期有经验丰富的工程师带队  2、能够承受一定的工作压力  3、对... 岗位职责： 1、负责测绘产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试； 2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作； 3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作； 4、参与项目的实施工作。 任职资格： 1. 大专及以上学历，有较强的逻辑思维能力； 2. 沟通能力佳，有团... 岗位职责：  1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   日常BUG测试、单元测试等；  5、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；     任职要求：  1.计算机、电子等理工科专... 岗位主要职责： 1. 负责车票产品线产品、系统的全流程质量把关和研发效率改进 2. 研发阶段，负责制定测试计划和方案；建立并优化测试过程，指导和带领测试团队完成测试过程和确保上线产品质量 3. 负责测试工具、自动化系统和质量保证基础设施的研发和应用，并不断优化以提高QA工作效率 4. 推动QA团队... 工作职责： 1、负责公司产品和业务（包括Web、App和后台）的测试，修复安全问题; 负责跟踪和分析其它问题； 2、制定测试方案、并根据方案在所给时间内逐一完成测试；        3、定期对服务器、系统进行全面的测试，分析问题并提出解决方案； 4、负责跟踪和分析业界最新的漏洞及技术，协助处理反馈... 北京中软国际教育科技集团隶属于中软集团有限公司，是支持集团高速发展的人才战略组成部分，随着集团主营业务特别是软件外包业务上的迅猛发展，集团对人才的需求量也逐年增加，是集团保持高速增长的动力之一，为推动集团在东北区域业务的顺利开展，长春分公司于 2014年10月份成立，主要负责吉林省区域内的业务资源... 岗位职责:  1、对新产品进行功能测试及试验,并进行数据记录及分析.   任职资格:  1、大专或者及以上学历； 2、能接受白晚班工作制。 岗位职责:  1、性能测试环境搭建，设计性能测试场景，数据，脚本；协助性能测试流程规范的制定；  2、独立完成编写性能测试脚本；  3、执行性能测试和压力测试并收集性能监控数据，对数据进行分析，找出性能瓶颈并定位问题，协助开发进行性能调优；  4、编写完成性能测试报告，以及辅助项目经理完成任务质量... 职位概要:  配合部门经理及主管负责对印制电路板设计的设计和开发过程中质量检验。  岗位职责：  1)   负责在设计完成后、投板前对数据进行检查；  2)   负责设计项目的进度和质量管理；  3)   参与顾客的设计交流；  4)   组织技术培训，协助提升同事的技术水平；  5)   完成公... 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，带薪岗前实习  职位要求：  1、对游戏爱好者  ... 入职要求：     1、大专及以上学历；  2、热爱计算机软件开发行业，认可中软品牌文化；  3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；      后期发展方向：    软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。      工作时间：   早9-晚5 双休 法定假日休息，带... 优秀的人善于抓住机会，如果你觉得等待面试通知很漫长，那就试试快速求职通道——QQ：3559665646     岗位职责： 1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件... 岗位简介： 软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。     应聘要求： 1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先。 2、对IT技术、软件开发行... 岗位职责：  （一）完善企业质量与食品安全管理体系    1、 根据发展需求，组织通过新要求的体系认证（包括环境管理体系和人员健康管理体系等）                                              2、   负责不断完善现有体系文件，保证企业体系运行说、写、做一... 岗位职责： 1、负责各种宣传广告图片创意设计； 2、负责品牌产品包装、公司VI、相关促销DM等设计制作 3、依据公司运营需求，规划日常设计工作； 4. 负责商品的描述文字撰写、配合策划促销跟进相关商品信息调整； 5. 协助网页制作公司完成网站商品的日常更新及维护工作；  入职要求 1、国家认可的正... 岗位职责：  1、在总经理的领导下，负责主持本部门全面工作，组织并督促部门人员全面完成本部门职责范围内的各项工作；  2、组织建立品质体系，维护品质体系的实施；  3、组织建立各项品质检验标准建立实施跟踪；  4、负责组织新品导入品管理、品质评审；  5、负责组织品质信息收集，品质问题统计、分析、... 任职要求：  男 30-45 大专  1，机械、IE专业，精通OFFICE软件，熟练使用Word、Excel等基本办公软件；  2，具有3年以上品质管理工作经验和品质部门管理经验，熟悉ISO质量管理体系；  3，熟悉品质管理标准以及流程，具有改善手法的专业知识以及实践经验；  4，熟悉IPQC工作... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可企业的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。   达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提... 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问... 岗位职责：  1、通过岗前培训，熟悉公司OA、ERP、U8等信息系统，对供应链、生产制造、财务核算业务能做好正常维护（档案添加、权限管理、流程配置、问题解答等）。  2、根据公司业务的发展及改革对OA、ERP系统流程配置做相应调整。  3、通过远程或现场方式培训，让用户熟悉系统录入操作及业务处理流... 岗位职责：  1.从事哈尔滨市内公交线路运营，负责检查、指导、组织、协调线路运营可能出现的问题。  2.检查机器硬件维修        任职要求：  1. 掌握运输专业知识，熟悉交通法规。   2. 有事业心、创新能力，团队协作意识强，有责任心。 岗位职责： 1、协助质检工程师处理部门制度流程制定与优化； 2、协助处理质量标准制定与管理； 3、协助处理材料质量管理，处理原材料质量异常、监督材料检验、供应商产品质量监控与管理 4、协助进行过程质量管理，包括过程质量控制与质量分析改善； 5、协助处理客户需求服务机投诉处理； 6、协助进行检测项目... 岗位职责：  1、协助软件开发工程师项目的前期准备、维护工作，跟着项目团队一起做  2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；     入职要求：   1、大专及以上学历，2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维... 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；     测试方向： 1.热爱开发... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关... 品质管理(编号86757)日语必须  关键词：化学材料 质量管理 一般事务     ■基本情报■  1. 工作地点：苏州市  2. 年龄： 20－30岁。  3. 语言： 日本語二级。口语日常会话。  4. 学历：大专及以上  5. 工资范围：3000 - 4000元     ■職務内容■  1.... 工作职责： 1、负责公司产品和业务（包括Web、App和后台）的测试，修复安全问题; 负责跟踪和分析其它问题； 2、制定测试方案、并根据方案在所给时间内逐一完成测试；  3、定期对服务器、系统进行全面的测试，分析问题并提出解决方案； 4、负责跟踪和分析业界最新的漏洞及技术，协助处理反馈和跟进定位项... 岗位职责：  1、负责审批质量管理标准及质量检验标准操作规程,熟悉化妆品国家政策法律法规的解读。  2、负责定期组织产品质量分析，提出质量改进措施，并书面报告总经理。  3、负责项目、技术等申报工作。技术文件的审核。  4、负责本公司员工有关药品、化妆品、保健食品质量体系申报工作的教育培训工作。 ... 职位描述：  1、负责线上游戏日常运营支持事宜；  2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　  3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通；  4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见；  5、积极寻找、发现游... 公司实力雄厚，在全国有各地有12个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的... 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；     测试方向： 1.热爱开发... 工作职责： 1、负责公司产品和业务（包括Web、App和后台）的测试，修复安全问题; 负责跟踪和分析其它问题； 2、制定测试方案、并根据方案在所给时间内逐一完成测试；  3、定期对服务器、系统进行全面的测试，分析问题并提出解决方案； 4、负责跟踪和分析业界最新的漏洞及技术，协助处理反馈和跟进定位项... 工作职责：     1、负责公司产品和业务（包括Web、App和后台）的测试，修复安全问题; 负责跟踪和分析其它问题；     2、制定测试方案、并根据方案在所给时间内逐一完成测试；    3  、定期对服务器、系统进行全面的测试，分析问题并提出解决方案；     4  、负责跟踪和分析业界最新的... 岗位职责：    1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。       ... 岗位职责：  1、负责根据项目开发测试进度编写测试计划、设计测试用例；  2、负责执行测试用例，出具测试报告，并对测试中发现的问题进行及时的跟踪和反馈，分析和解决问题；  3、负责协助经理完善相关测试文档：为了确保软件测试工作的规范和有效性，协助主管完善测试标准和规范，编写测试用例，完善测试规程；... 任职要求：        1、在汽车零部件行业3年以上品质工作经验；        2、熟悉品质和产品开发流程及管控工具实施；        3、熟悉TS16949质量管理体系运行。  二、岗位职责： 1、负责供应商的供货质量检验不合格的原因分析、对策跟进改善效果。        2、对公司质量保... 岗位职责：  1、负责售前支持工作，包括与客户的技术交流、技术方案编写、技术方案宣讲，投标支持、技术培训在内的售前工作；  2、协助产品经理、配合营销完成产品及方案测试工作，做好客户沟通、需求反馈；  3、协助产品经理确认产品需求，完成大客户开发、维护工作；  4、协助产品经理对行业、市场、用户需... 岗位职责： 1.负责游戏产品的测试工作； 2.根绝产品的要求整理文档并完成游戏设计； 3.根据测试用例对游戏产品进行功能测试，并提交测试结果；   任职要求： 1、大专学历，专业不限；应届生亦可; 2、工作认真负责，具有团队合作能力，执行力强。 3、热爱游戏，对游戏测试有一定的了解。   福利待遇... 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问... 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 一、岗位描述  1、确保原辅料、包装材料、中间产品、待包装产品和成品符合经注册批准的要求和质量标准；  2、确保在产品放行前完成对批记录的审核；  3、确保完成所有必要的质量管理检验；  4、批准质量标准、取样方法、检验方法和其他质量管理的操作规程；  5、审核和批准所有与质量有关的变更；  6、... 岗位职责:  面向语义理解效果测试方向在AIUI、智能家居、音箱等各产品上承担语义理解后台服务整体语义效果测试工作：                                                          1、 与资源经理进行需求沟通，确定产品需求 2、 为产品功能是否实... 岗位职责：桶装水品质检测及监测的管理     任职要求：相关专业毕业，且有相关工作经验5年以上。年龄40岁以下。 岗位描述：  1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试。 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决。 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告。 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。  招聘要求： 1......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30     工作地址  陕西省西安市高新区高新... 岗位职责：  1、 协助部门经理组织开展本区域产品市场调研、市场信息收集，进行区域产品市场分析。  2、 协助部门经理组织产品测试，制订本地区产品定义与市场政策文件。  3、 组织开展产品营销、上线培训、售后服务及责任客户续费维护相关工作。  4、 协助部门经理进行中介市场的工作推进，创造良好的市......测试经理(QA/QC经理) 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可企业的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。 ... 岗位职责：  QA的工作职责  1) 负责培养基生产车间监控物料、包装材料、中间产品、成品依据规定的质量规范进行检验；  2) 负责参与生产部月、季、上半年、全年的质量总结分析，形成生产车间月、季、上半年、全年的质量总结报告，上交质量部。  3) 监控工艺状态，对工艺参数的改变对产品的影响进行风险... 岗位职责：  1、通过岗前培训，熟悉公司OA、ERP、U8等信息系统，对供应链、生产制造、财务核算业务能做好正常维护（档案添加、权限管理、流程配置、问题解答等）。  2、根据公司业务的发展及改革对OA、ERP系统流程配置做相应调整。  3、通过远程或现场方式培训，让用户熟悉系统录入操作及业务处理流... 岗位职责：按照规章制度严格统一管理公司各店餐饮流程以及规章制度，做到承上启下的作用。定期检查，指导。  任职要求：男女不限，年龄不限，认真负责，诚实可靠，守时守信！有餐饮领导经验者优先，没有经验公司可提供培训。只要你有热情，热爱检查，喜欢领导，我们就欢迎你的加入！ 岗位职责：  1、负责公司工厂产品的进料检验、过程检验、出货检验，评定产品实际达到的质量水平，报告存在的质量缺陷；                                     2、负责制定质量检验指导书和方法保证产品的质量，以满足客户的要求； 3、产品计量仪器的管理、定期送检； 4、负... 关键词： 制造业 机械采购 供应商管理 品质保证     ■基本信息■ 工作地点：天津市 工作时间：08:30 - 17:00 工资范围：3000 - 4500 语言要求：日语不问 英语日常会话     ■职能描述■ ■ 供应商的Q、C、D管理  ■ 项目新供方的开发，现地供应商选定及成本管理、价... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位简介：  软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。  软件测试实习生/学徒的晋升空间：  测试员——测试工程师——高级测试工程师——测试组负责人——资深安全或性能测试... 岗位职责：  1、通过岗前培训，熟悉公司OA、ERP、U8等信息系统，对供应链、生产制造、财务核算业务能做好正常维护（档案添加、权限管理、流程配置、问题解答等）。  2、根据公司业务的发展及改革对OA、ERP系统流程配置做相应调整。  3、通过远程或现场方式培训，让用户熟悉系统录入操作及业务处理流... 岗位职责：   1、 协助部门经理组织开展本区域产品市场调研、市场信息收集，进行区域产品市场分析。  2、 协助部门经理组织产品测试，制订本地区产品定义与市场政策文件。  3、 组织开展产品营销、上线培训、售后服务及责任客户续费维护相关工作。  4、 协助部门经理进行中介市场的工作推进，创造良好的... 岗位职责：  1.组织制订质量管理制度，指导、监督制度的执行，并对质量管理制度的执行情况进行检查、纠正和持续改进；  2.负责收集与医疗器械经营相关的法律、法规等有关规定，实施动态管理；  3.督促相关部门和岗位人员执行医疗器械的法规规章及本规范；  4.负责对医疗器械供货者、产品、购货者资质的审......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 入职要求：   1、国家认可的正规统招专科学历；  2、2017年或者2018年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     工... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 自1988年开始，公司集软件开发、服务外包、大数据应用及企业技术服务、高端人才培养、高等教育实训基地建设于一体，被认定为国家高新技术企业，享受国家专项政策扶持与补贴。  贵州华信智原成功落户贵阳大数据及外包产业示范基地的使命便是缓解贵州省大数据项目成立以来800多家入驻企业的技术外包项目以及对IT... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2017年或2018年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可中软卓越的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可中软国际的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训... 发展方向：海外营销业务员/跟单员 招聘人数：2人  招聘部门：海外营销部 具体要求：  （1）本科或以上学历，国际贸易、商务英语、英语类专业； （2）英语优秀，具有良好的沟通能力及人际理解力； （3）熟悉国际贸易流程，具备良好的外贸营销知识； 薪资福利： 1、薪资面谈；3.5-5千/月 2、入职后... 岗位描述： 1、   熟悉产品使用，参与产品现场测试； 2、   配合营销经理做好产品技术支持工作； 3、   对产品的使用提出合理化建议。 岗位要求： 1、   有较强的责任心、主动性和沟通能力； 2、   做事认真、细致、沉稳； 3、   具备较强的学习能力和现场适应能力； 4、   大专以上... 发展方向：海外营销业务员/跟单员 招聘人数：2人  招聘部门：海外营销部 具体要求：  （1）本科或以上学历，国际贸易、商务英语、英语类专业； （2）英语优秀，具有良好的沟通能力及人际理解力； （3）熟悉国际贸易流程，具备良好的外贸营销知识； 薪资福利： 1、薪资面谈；3.5-5千/月 2、入职后... 发展方向：海外营销业务员/跟单员 招聘人数：2人  招聘部门：海外营销部 具体要求：  （1）本科或以上学历，国际贸易、商务英语、英语类专业； （2）英语优秀，具有良好的沟通能力及人际理解力； （3）熟悉国际贸易流程，具备良好的外贸营销知识； 薪资福利： 1、薪资面谈；3.5-5千/月 2、入职后... 发展方向：海外营销业务员/跟单员 招聘人数：2人  招聘部门：海外营销部 具体要求：  （1）本科或以上学历，国际贸易、商务英语、英语类专业； （2）英语优秀，具有良好的沟通能力及人际理解力； （3）熟悉国际贸易流程，具备良好的外贸营销知识； 薪资福利： 1、薪资面谈；3.5-5千/月 2、入职后......测试经理    PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 岗位职责：  1、负责拟定并推动质量管理要求，规范产品生产过程的质量管理，推进质量改进活动；  2、负责分公司质量评审；  3、推动国家标准、企业标准和技术规范在分公司的落实执行；  4、市场质量信息的收集和整改；  5、产品、物资质量的把控。  6、作为企业后备品控经理，协助品控经理日常工作  ......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 任职要求：    1.具备实验操作及检测结果分析、汇总能力；  2.年龄 22 ~ 40岁；  3.硕士及以上学历，畜牧兽医/生物工程/化学等专业；  4.CET6级，具备英语听说读写及良好的表达力；  5.能够团结同事，积极上进，有一定的责任心责任感；  6.有实验室操作经历者优先。 岗位要求：  1. 能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；  2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3. 能独立进行开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；  4. 现有系统的优化和升级；  5. 解决开发过程中的... 品质担当(编号87425) 日语必须  关键词：机械 汽车零件 品质管理 生产管理     ■基本情报■  1. 工作地点：苏州市      2. 年龄：22～30歳  3. 语言：日本語2級レベル、運転免許持ち   4. 学历：大専以上  5. 工资范围：3500 - 4000元     ■職務... 岗位职责：  1、负责拟定并推动质量管理要求，规范产品生产过程的质量管理，推进质量改进活动；  2、负责分公司质量评审；  3、推动国家标准、企业标准和技术规范在分公司的落实执行；  4、市场质量信息的收集和整改；  5、产品、物资质量的把控。  6、作为企业后备品控经理，协助品控经理日常工作  ......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 注：我公司为医药器械类企业，招聘公司内各个职能岗位时主要考量从事该行业的人员，经验优先。   岗位职责：  1.在总经理的领导下，负责公司质量管理和药监、卫生等政府部门的协调工作。  2.负责宣传、贯彻、执行《医疗器械经营质量管理规范》、《药品管理法》和《药品经营质量管理规范》等相法律、法规，完成... 岗位职责：品质管理     任职要求：会用二次元、三次元等测量仪器，工作认真负责。 一、岗位描述 1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；   二、招聘要求： 1、大专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业； 2、热爱软件开发... 关键词：电子产品 质量管理 制造业  ■基本情报■ 工作地点：大连市 年龄：25-37岁 语言：日语 学历：大专以上学历 工资范围：3500 - 4500元   ■職務内容■ 1.部品品质管理 2. 负责部品制造加工车间工程内部的品质管理  ■必須条件■ 1. 日语2以上水平（口语流利） 2.理解... 任职要求：  1、一年以上质量管理经验；  2、较强的问题分析和解决能力（8D、5why等）；  3、良好的项目质量管理能力，好的沟通及跨部门/团队协调能力；  4、熟练掌握常用质量工具，如APQP、PPAP、MSA等；  5、熟悉TS16949质量管理体系；  6、良好的英语或日语听说读写能力；......测试经理 岗位职责：  1、产品检测技术规范的制定和管制；  2、生产异常、客诉、退换货的分析、处理；  3、日常生产品质的跟踪、分析与改善；  4、产品工艺的持续改进、现场指导和业务培训。  5、协助品保经理完成其它管理工作。     我们可以提供学习的平台，愿意培养新人，并为之提供良好的发展前景。   ... 岗位职责：  1、负责拟定并推动质量管理要求，规范产品生产过程的质量管理，推进质量改进活动；  2、负责分公司质量评审；  3、推动国家标准、企业标准和技术规范在分公司的落实执行；  4、市场质量信息的收集和整改；  5、产品、物资质量的把控。  6、作为企业后备品控经理，协助品控经理日常工作  ......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间： 早上 9:00-12:00   下午：  13:30-17:30    工作地址  陕西省西安市... MISSION使命 Reporting to the Facility Management Manager, the person in charge will be the maximum responsible of the Maintenance regarding the Test tr... 任职要求： 1、 大专及以上学历，18-28，(计算机、网络通信、软件开发等理工类相关专业优先，其他方面优秀的，学历可适当放宽)； 2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等； 3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力； 4、具有良好的自主学习能力，能够通... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可中软卓越的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训......测试经理    PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：  1.抽取各种应化验、检查的样品； 2.保健食品生产现场QA管理； 3.生产工艺核心环节的监督与审核； 任职要求：  1.大专以上学历，药学、食品、生物或相关专业； 2.具有制药企业、食品生产企业质量管理或者检验方面经验；非相关行业请勿投简历； 3.对GMP有一定了解； 4.应届生需有......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：  1. 维护公司质量管理体系，监督检查体系内各部门运行情况，遵守相应的内部审核要求；  2. 负责质量事件的调查，跟踪、验证整改措施；  3. 协助质量保证经理处理第三方，官方机构对我司的审计，并形成纠正和预防措施；  4. 协助质量保证经理开展质量管理体系（ISO22000）的验证工... 岗位职责：   1、负责产线上的产品品质管理； 2、及时反馈检查过程中发现的不良和异常，上报产品批量质量问题； 3、负责产品的品质异常处理及改善。      任职要求：  1、中专以上文化； 2、有品检相关工作经验； 3、有在电子厂2-3年的品质检测经验者优先。     请点击"立即申请... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  5、达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 岗位职责：  依据企业发展战略与业务流程规范，组织开展新产品的开发、试制、跟踪、改善，以保证产品的合格率和降低成本，同时进行原材物料的试用，协助采购部门选择优异的供货商，以保证铸造生产部的正常有序生产，为公司实现利润的最大化。  任职要求：英语四级及以上。  专业需求：本科及以上学历，材料成型、机... 岗位职责：  负责乌鲁木齐市场、昌吉市场无线数据监控终端的调试维修工作，昌吉市场燃气表的维护、维修及集中器的测试安装及销售经理安排的其他业务相关工作。  任职要求：  1.大专学历，电子应用或计算机专业；  2.要求乌鲁木齐或昌吉市人或长期住昌吉市的人；  3.年龄25—35之间；  4.能适应短......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 任职要求：  1、熟练掌握ISO9000质量体系和系统文件；  2、具备自己建立一套质量体系管理文件的能力；  3、根据质量管理文件制定适合于本公司生产的所有文件；  4、建立和执行所有的检验程序和检验文件；  5、具备相关的机械基础知识。 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 岗位职责：  1、负责拟定并推动质量管理要求，规范产品生产过程的质量管理，推进质量改进活动；  2、负责分公司质量评审；  3、推动国家标准、企业标准和技术规范在分公司的落实执行；  4、市场质量信息的收集和整改；  5、产品、物资质量的把控。  6、作为企业后备品控经理，协助品控经理日常工作  ......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-11:30 下午：13:30-17:30 岗位职责：  1、与测试分析人员进行沟通来确保测试计划与业务需求一致;   2、根据产品需求、开发概要、交易操作手册等文档编写测试用例，设计测试数据;  3、根据测试计划及测试用例，执行测试，实施测试;  4、协助测试经理做好测试前的环境、数据等准备工作;  5、根据执行结果，编写缺......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：  1.成品留样、取样、记录  2.首件检验记录  3.成品抽检及异常追踪  4.成品报表整理及汇报  5.成品的核对、抽检  6.完成上级交代其他任务  任职要求：  1.专业要求：质量管理  2.经验：一年以上相关经验 本岗位分为工程师岗、实习生/助理岗以及学徒岗，根据个人能力定岗定薪。  应聘软件测试工程师请在简历中明确标注您的项目经验，基本工资4K起，不含其它福利津贴。  实习生岗择优选聘，基本工资2K，相关专业的应届毕业生优先，有笔试。  学徒岗在面试中需要了解个人逻辑思维能力以及职业规划，薪资面议。   ......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 岗位职责：  1.生产计划的制定,跟进与实施安排负责HUB DSI的管控. 2.订单评审,材料计划. 3.处理产线异常,与相关部门沟通/协调 4.与客户实时更新订单生产相关信息     任职要求：  1.本科(含)以上学历,专业不限 2.具有一定英语读写能力 3.逻辑思维清晰,沟通能力良好 4.有... 世界会向那些有目标和远见的人让路        有经验直接上岗，无经验老员工带            【岗位职责】:           1、负责平台的游戏入库、下架、更新、礼包维护等系统操作；    2、对平台游戏的简单体验和测试；    3、对用户和游戏的基本数据统计、整理和分析；    4、... 一、岗位职责： 1、负责对运维服务体系质量计划的制定，并运维服务业务的质量进行监控； 2、负责对运维的业务进行质量控制,对质量管理部和服务台提供的客户服务质量调查结果进行分析和处理； 3、负责运维服务体系的定期内部评审，对内审中不达标项的处理； 4、定期组织召开质量分析会，定期编写总结报告，持续改... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 任职要求：        1、 掌练握各种电子元器件检测的方法、流程，能够解决工作中出现的异常问题；  2、 熟练使用常用的检测和检定设备；  3、 具有较强的质量意识，坚持原则，能够认真履行检验职责，；  4、 具有较强的沟通、协调能力，认真、细心、敬业，责任心强；  5、 统招专科及以上学历，... 品质管理担当(编号86400) 日语必须  关键词：快消 食品 质量管理 安全监督     ■基本情报■  1. 工作地点：天津市  2. 年龄：28岁以下  3. 语言： 日语商务水平(日语1级有补贴)  4. 学历：本科以上学历  5. 到手工资范围：3500 - 4000元     ■職務内......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30...测试经理  PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于长沙，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理    PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：     1.0 产品质量管理  1.1产品档案中产品质量管控文件的制定、收集与完善；  1.2产品的数据汇总、分析、提报；  1.3产品质量事故的调查、分析、改善及追踪。  2.0 测量设备管理  2.1实验室的管理；  2.2测量仪器的管理。  3.0部门内部管理  3.1质量部工作... 零基础均可，没基础没关系,相信自己 成就未来！             【任职资格】：   1）大专及以上学历，应往届相关专业，对测试感兴趣； 2）计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业； 3）有钻研精神和学习能力，团队合作能力。  ---晋升空间---  测试工... 岗位职责： 1、全面组织开展公司品质管理工作，包括体系、现场品质管理、化验室管理等。 2、了解掌握化妆品法规与各类执行标准，制定修改公司卫生质量文件，完成各项体系审核。 3、主动与公司各部门沟通协调，严格执行落实公司各种卫生质量行为、确保产品质量符合要求。 4、主导编写产品企业标准，主导做好产品企......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30...测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力......测试经理反馈项目进展状态及版本质量；  8.协助测试经理完善优化测试工作流程及规范，提升测试团队整体实力。     职位要求：  1.熟悉测试流程，掌握必要的黑盒测试方法和常用的测试管理工具；  2.至少两年以上游戏测试工作经验（优秀的软件测试从业者可接受）；  3......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：  1、负责拟定并推动质量管理要求，规范产品生产过程的质量管理，推进质量改进活动；  2、负责分公司质量评审；  3、推动国家标准、企业标准和技术规范在分公司的落实执行；  4、市场质量信息的收集和整改；  5、产品、物资质量的把控。  6、作为企业后备品控经理，协助品控经理日常工作  ... 岗位职责要求：  1、食品安全、制药或药物化学相关专业本科以上学历 ，两年以上管理工作经验优先；  2、有熟练的文献查找能力，良好的文字编写及编辑能力；熟悉质量管理体系及在企业的运作方法；  3. 有兽药规程或新兽药证书的申报经验，了解兽药GMP的相关质量体系及文件编写申报，熟悉国内兽用诊断试剂的... 一、岗位描述 1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；   二、招聘要求： 1、大专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业； 2、热爱软件开发......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 岗位职责：   1、建立、完善和维护管理体系，品质制度； 2、负责所有产品检验标准的制定、变更； 3、负责对供应商的品质管控稽核； 4、负责品质人员的技能培训及每月考核评估；  5、客户品质投诉的异常处理； 6、对于来料异常、生产制成中的异常提成合理的处理意见；  任职要求：大专以上学历；具有3年... 薪资待遇：  早8晚5，双休，试用期2500-3000，转正初期3500-5000，提供吃住及五险一金，节假日正常休息，有带薪年假，公司给每一个入职的员工都提供较好的发展空间，公平公正的薪资待遇。  职位要求：  1、大专及以上学历，29周岁以下，有性别要求；  2、注重工作细节，重视团队协作有一... 品质管理担当(编号86361)日语必须  关键词：电子产品 质量管理 不良品改善     ■基本情报■  1. 工作地点：大连市  2. 年龄： 26歳～40歳  3. 语言：日本語準ビジネスレベル以上(N2)  4. 学历： 大学専門卒以上  5. 工资范围：3500 - 5000元     ■......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 职位描述：  1.具备良好的编辑加工能力和业务功底。  2.熟悉图书出版管理规定和相关的编辑规范。  3.对本学科领域内的付印样及成书能查出关键问题，具有较强的把关能力。  任职要求：  1.医学、工科、人文社科等专业背景。  2.从事图书编辑工作至少10年以上，副编审以上职称。  3.本科以上学... 一、专业要求：  1.本科及以上学历，机械、材料、数学类专业   2.熟悉质量管理知识，了解FMEA和控制计划。   二、岗位职责：  1.标准制度编制：掌握国家和上级有关质量方针、政策、法规等；参与编制公司内的质量标准和质量管理制度，经批准后组织实施；监督检查各项质量管理制度的落实情况，确保制度... 岗位职责：  1.熟知ISO9001及GJB的相关知识；  2.品质统计技术专业性强，熟知认证流程；  3.能独立操作，并对公司工艺流程提出改进意见和措施；  4.负责公司体系性文件的管理，确保质量体系正常运行；  5.负责质量异常处理及追踪；  6.负责公司最终质量检测和认定工作；  7.完成领... 关键词： IT 软件开发 编程 项目工程师     ■基本信息■ 工作地点：大连市 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：3500 - 6000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 对项目经理负责，负责软件项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，对小型软件项目兼任系... 职位描述/要求：    岗位职责:1、贯彻执行上级工作指示，维护生产工作纪律，保持正常的生产工作秩序。 2.与上下级保持良好关系，稳定员工情绪，激发员工的工作热情。 3、调解员工之间的纠纷，帮助员工消除误会，解决困难，创造和谐团结的氛围。 4、正确处理日常事务工作，合理解决与员工切身利益有关的问题... 岗位职责：     1.负责制作产品的品质检验规范；  2.负责品质异常问题的跟踪和改善推动；  3.负责生产品良率的管控与提升；  4.编写或修改相关的品质系统文件，并策划各种质量管理活动；  5.监管制程品质工作。                任职要求：     1.理工类专业或管理类专业本... 岗位职责    1.  能独立承担项目功能模块的设计和开发工作  ;  2.  根据需求完成概要设计及详细设计  ;  3.  完成功能模块的代码编写及单元测试  ;  4.  配合项目经理完成项目实施的技术及文档编写工作  ;    任职要求    1.  计算机或者软件专业毕业，大专及以上学历... 岗位职责：  1、承担公司手持移动应用项目功能模块的代码开发任务。  2、了解项目移动应用的业务需求和技术知识，进行界面原型制作。  3、撰写项目阶段性文档，如：系统使用说明书、安装部署说明书等。  4、按时按质完成项目经理安排的开发任务，提交工作周报。  5、负责所开发功能的单元测试，并定期提交... 因本厂所处片区即将被征收，本厂计划将于 2017 年 12 月中后旬至 2018 年 2 月中旬期间搬迁至以下地址：永和经济区新庄二路 85 号。（本厂现时地址：新塘镇荔新十三路 34 号。）      1、2名，性别不限，大专以上学历； 2、负责制作PPAP、APQP等文件； 3、负责内外部审核... 岗位职责：   1、贯彻执行质量管理的法律、法规，规范和完善质量监督管理工作；  2、组织和完善药品批发的质量管理体系，并对该体系进行监控，确保其有效运作；  3、按国家新版GSP要求，主导制订、修改公司文件标准、管理体系，负责相关风险评估、审计、验证工作；  4、组织开展质量管理相关的业务培训；... 岗位要求：  1、负责质量管理体系运行全过程现场监管；  2、负责文件控制：包括对体系文件的新增、修订、删除及分发；对相关记录按要求归档保存；  3、负责监控原材料的到货验收，验收合格的物料，签发合格证入库；  4、负责领料过程的监控，保证领料过程按照质量体系文件有效的执行；  5、负责审核批生产... 工作职责：  1、负责完成开发经理分配的开发任务，根据需求规格说明书、详细设计编写开发文档并负责代码实现及测试。  2、配合项目经理、开发经理完成相关任务目标。     任职资格：  1、计算机或相关专业大专学历以上；  2、熟练掌握JAVA开发语言，熟练使用相关开发工具，具备至少1年以上实际项目... 岗位职责 1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行... 岗位职责：  1. 负责组织生产全过程的质量监督、质量检验工作；  2. 负责组织对主要物料供应商质量体系进行评估；  3. 负责组织质量管理文件的制定、修订、审核工作及相关质量文件的审核工作；  4. 负责物料、成品的放行批准；  5. 负责组织产品质量分析活动。     任职要求：  1. 具... 【直接上级】 总经理   【直接下级】 质量工程师      【工作描述】    1） 创建、完善并在公司内部推行本部门的各项职责、制度、流程、表格、方案、标准，并对相关人员进行全面培训，确保相关人员深刻理解并按照此要求执行；   2） 负责组织编制经营管理手册、程序文件，并控制发放与回收；   ......测试经理或测试组长优先。 品质工程师(编号86187)日语必须  关键词：塑料制品 品质管理 客户对应     ■基本情报■  1. 工作地点：广州市  2. 年龄： 23-35歳前後  3. 语言： 日语读写水平即可  4. 学历： 大专以上  5. 工资范围：4000 - 5500元     ■職務内容■  1. 和总... 任职要求：  1、大专以上学历，机械、电子、高分子、材料学等相关专业；  2、1年以上品质技术相关工作经验，熟练操作CAD；  3、有注塑、汽车零部件行业经验者优先；  4、有相关实习经验或在校项目经验的应届生可放宽工作年限要求。 岗位职责：  一、根据公司质量方针与目标组织建立与运行质量管理体系并进行经营  管理服务过程中各项流程的改进、实施与控制保证药品质量和服务质量。   二、负责本公司药品经营全过程的质量监管和质量保证工作 。    三、组织推行GSP管理及日常检查工作。   四、起草本企业各项质量管理制度并指导、... 岗位职责：  1、全面负责公司产品生产的质量管控流程工作； 2、根据公司发展策略需要，制定和修订原材料、半成品、成品的内部质控标准； 3、参与公司开展各种质量管理活动，以达成公司的质量管理目标； 4、负责组织建立公司的质量管理体系文件，并监督检查文件的执行情况； 5、组织本部门其他质量控制人员的业... 岗位职责：  1、在公司内宣传、贯彻法规要求及体系文件要求；  2、每月对公司质量管理各环节进行不定期抽查，对发现的问题进行标识、现场纠正；						  2、每月对体系发现的问题进行总结、分析，必要时启动PACA计划并监督其实施效果；						  3、每月对体系文件在执行中发现的问题进行总结，... 就职要求：   1）大专以上学历，应往届理工类毕业生，对IT软件行业发展看好，并愿意从事软件开发工作；  2）计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业；  3）有计算机语言基础者优先，如：C语言、C++、C#、JAVA、.Net、PHP等；     就职方向：  J... 岗位职责：   1、负责测绘产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试；  2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作；  3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；  4、参与项目的实施工作。        任职要求：   1、本科及以上学历，测绘地理信息、测控技... 职位职能:  装配工程师    职位描述:    汇报人：工程部经理            工作描述   生产、测试、操作、记录，为柯维生产活动提供工程支持，在有需要时协助项目管理。          主要职责      柯维项目时间表和产品交货上提供充分的多种的职责。      阅读、理解机械和... 岗位职责：1、 深入理解业务需求，根据系统设计可独立完成测试方案、测试用例设计、测试报告等工作； 2、 搭建测试环境，能根据测试用例独立进行测试脚本的开发并执行，规范提交缺陷； 3、 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，推动问题及时合理的解决； 4、 负责跟踪分析... 岗位职责     1.能独立承担项目功能模块的设计和开发工作;     2.根据需求完成概要设计及详细设计;     3.完成功能模块的代码编写及单元测试;     4.配合项目经理完成项目实施的技术及文档编写工作;    任职要求     1.计算机或者软件专业毕业，  大专  及以上学历;  ... 岗位职责：  1、负责银行系统功能测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理与开发，产品经理合作设计测试方案；  2、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解  3、执行测试并撰写测试报告，测试用例；     任职要求：  1、统招大专及以上，学信网可查；  ... 岗位职责：  A．协助公司建立质量管理战略并执行为公司质量管理决策提供信息支持。    B．提供建立、维护并持续改善质量管理体系并确保其有效运行推进业务流程标准化  C．制定公司质量管理计划并有计划地推进、实施    D．根据公司整体质量状况组织质量控制方案和工作计划负责物资采购、产品生产、出入库... 岗位职责：  1、负责产量测试团队的管理  2、负责制定试验方案及计划的实施  3、数据收集及统计分析，产品升级  4、人员培训  5、农机具的维护保养  7参与南繁工作     任职要求：  1、          农学本科及相关专业  2、          3年以上产量测试工作经理  3、 ... 岗位职责：  1、IOS平台应用软件开发。  2、不断将最新移动技术应用于产品研发过程中。  3、配合产品经理及测试团队完成软件运行及功能等方面的改进及提升。   4、独立解决IOS软件开发和测试中发现的问题。       培养方向：  IOS技术开发经理，指导IOS开发团队进行IOS开发。能力突... 工作职责：  1、负责完成项目经理分配的开发任务，根据需求规格说明书、详细设计编写开发文档并负责代码实现及测试。  2、配合项目经理、开发经理完成相关任务目标。     任职资格：  1、计算机或相关专业大专学历以上；  2、熟练掌握.net开发语言，熟练使用相关开发工具，具备1年以上实际项目的软... 关键词： 日资 日语 品质管理 品质保证 品质审查     ■基本信息■ 工作地点：山东省东营市 工作时间：08:15 - 17:00 工资范围：4000 - 8000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 对应ISO9001，14001体系文件的管理，更新 ■ 流程的推荐及检查... 岗位职责：  1、组织记录、报告、标识、评审跟进处理不良品，以防止不良品的非预期使用；  2、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正、预防措施，并跟进落实；  3、组织、建立实施质量体系并保证体系的有效运行；  4、负责对品检人员的培训，以提高其检查水平；  5、协调好品质部与其他部门的工作对... 岗位职责：  1、负责项目产品中iOS App的架构设计和软件开发工作；   2、解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；    3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作，配合测试组人员进行后期测试工作；   4、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； ... 岗位职责：  1、协助、指导公司各部门编制作业指导书，建立工作标准； 2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核； 3、负责体系内审工作的具体组织和实施； 4、编制、收集管理评审资料； 5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，对检查结果进行评估分析，... 岗位职责：  1、负责产量测试团队的管理  2、负责制定试验方案及计划的实施  3、数据收集及统计分析，产品升级  4、人员培训  5、农机具的维护保养  7参与南繁工作     任职要求：  1、          农学本科及相关专业  2、          3年以上产量测试工作经理  3、 ... 岗位职责：  1. 制定测试产品的测试计划、方案；  2. 设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试；  3. 实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复；  4. 维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；  5. 对测试方法进行... 岗位职责：1.新项目的质量体系的建立；                    2.项目的质量管理；                    3.其他支持工作等。     任职要求：1.机械/电气/质量管理专业；                    2.至少三年的质量管理或技术工作经验，熟悉质量管理... 四川帝王洁具股份有限公司成立于1994年，一直专注于卫浴领域的发展，是一家集设计、研发、生产、销售为一体的现代化大型综合卫浴企业。公司以“成就员工以成就企业，成就企业以回报社会”为企业使命，致力于为消费者提供舒适、健康、时尚、环保的卫浴产品。2016年5月25日，帝王洁具强势登陆中国A股市场（股票... 品质担当(编号86938) 日语必须  关键词：金属制造 质量审查 体系管理      ■基本情报■  1. 工作地点：广东省佛山市  2. 年龄：25-45  3. 语言： 日语2级水平，可工作交流  4. 学历： 大专以上   5. 工资范围：4000 - 5500元     ■職務内容■  ... 岗位职责：  1、协助机械工程师完成整机产品的开发；  2、对已定型的产品负责对其进行生产技术服务和技术改进工作；  3、负责公司产品电路设计、开发、样品制作，以满足产品性质的要求；  4、负责小批试产前的技术资料准备工作，包括产品电路原理图，BOM，PCB板图，关键元器件检验方法，生产工艺指导（... 一、工作职责  1、编写测试计划：根据项目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；  2、执行测试：实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，确保测试目标... 岗位职责：  1、负责家电控制器新产品（冰箱）的软件编制及调试，跟进新品进度； 2、分析并解决软件开发过程中的问题； 3、指导测试工程师制定测试计划； 4、配合项目经理完成相关任务目标。  岗位要求：  1、计算机或相关专业本科学历以上； 2、2年以上软件开发经验者优先； 3、能读懂电子原理图； ... 岗位职责：     任职要求：  1.熟悉各项检验标准,检验规范,生产进程及工作流程; 2.负责自己所属的检验工作,做好相关的标识工作,各项检验记录认真填写并及时上交; 3.与生产现场沟通好质量问题; 4.负责公司品质政策的制定及实施; 5.有电子类等行业品质工作经验。 岗位职责：  1、参与内部质量管理过程的识别、检验、控制      2、协助质量管理体系文件框架的建立      3、对外处理与客户的各类质量异议      4、协助领导按客户特殊要求标准进行质量管理策划      5、负责试验室的管理      6、参与内外部体系管理、审核，并进行跟踪、改进  ... 岗位职责：       1、 基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。       2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。       3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的... 岗位职责：  1.负责医疗器械“经营公司”日常质量管理；  2.熟悉医疗器械经营质量管理规范要求；  3.熟悉医疗器械质量体系ISO13485，能保持体系的日常运行和管理；  4.熟悉常规的检验设备和仪器。  任职要求：  1.本科以上学历，食品、药品、护理学、临床医学、机械类等理工专业；  2.... 品质管理(编号86540)日语必须  关键词：金属制品 质量检查 贸易跟单     ■基本情报■          1. 工作地点：上海市闵行区  2. 年龄：30岁以下  3. 语言：日语准商务水平  4. 学历：不问  5. 工资范围：4000 - 4500元               ■職... 品质顾客担当(编号85556)日语必须  关键词：品质 顾客对应 售后服务 客户对应     ■基本情报■  1. 工作地点：江苏省南通市  2. 年龄：25～30歳  3. 语言：日本語ビジネスレベル  4. 学历：大専卒以上  5. 工资范围：4000 - 5000元     ■職務内容■  ... 职位描述：  工作职责：  1）能制定并独立完成游戏测试用例。  2）根据测试用例对游戏产品进行全面测试，撰写测试报告，提交测试结果，并对测试结果进行分析。  3）对游戏产品质量进行实时监控。  4）管理游戏缺陷，推动游戏缺陷的解决。  5、具有较好的沟通能力，良好的团队意识；  6、工作耐心、细... 岗位职责：  1、负责贯彻执行国家、部门、地方对产品质量的关于监督、检验的法规、法令、政策；  2、 质量信息和质量记录的收集归档（内部信息和外部信息）； 3、 质量事故或质量投诉的分析处理； 4、 质量管理方面的制度和流程的监督执行； 5、 供应商资质和记录归档管理、供应商管理评估（质量方面）；... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责： 1、负责组织生产许可证年审、换证及与食药监局等部门的对接。  2、遵循公司要求、国家法规和当地政府的有关规定，完善本公司的质量管理体系，接受外部审核。  3、负责监控产品质量控制，及时发现质量隐患，采取有效的更正、纠正行动，确保生产的可控性、实效性。  4、负责明确产品的可追溯性要求，... 安徽嘉得保安服务有限公司（以下简称“公司”），公司致力于打造以 “您身边的安全服务专家”为核心的安保外包服务产业。公司拥有一支高素质的专业管理团队，骨干人员来自退役军人和警校学员以及具有多年安全防范工作经验的管理人员。公司下设培训中心、后勤保障部、品质部、督查部、特勤部等管理机构，及办公室、人力资... 岗位职责：  1.负责工程施工全过程质量安全监控，进行现场质量安全检查  2.安全风险识别、安全措施制定，监督现场落实安全措施  3.根据工程图纸、相关国家、行业规范，制定质量控制点和控制措施，监督现场落实。  4.对设计、服务、研发、市场经营的业务的质量管理、安全管理进行监督、控制  任职要求：... 岗位职责:  1、负责公司质量管理体系标准的建立和修订； 2、负责对产品生产、评审、售后过程的质量问题进行分析与整改； 3、负责质量整改项目的统筹管理。   任职资格:  1、本科及以上学历，制冷类、机械类、电子类、电气类等相关专业； 2、一年及以上质量管理工作经验优先； 3、熟悉ISO质量管理体... 岗位职责：  1. 构建测试环境，进行产品的单元测试、功能测试、集成测试和交互测试，进行BUG跟踪和管理，保证产品质量；  2. 建立并完善测试流程，根据软件设计需求编写测试计划，测试用例，完成测试报告；  3. 独立完成对项目的单元测试、功能测试、黑盒、白盒和自动化软件测试；  4. 对公司的w... 岗位职责：  1.负责指导整个生产过程的品质控制工作，督导生产现场人员作业标准化、规范化，配合各工序操作员严把质量关，避免产出不合格产品。  2.及时发现并追踪解决生产过程中出现的质量问题，对不能解决的及时汇报。  3.负责生产车间各类计量仪器的校准与查核工作。  4.负责所有质量记录的审核、收集... 岗位职责：  1、体系文件：组织制订质量管理体系文件，指导、监督制度的执行，并对质量管理制度的执行情况进行检查、纠正和持续改进；  2.、检查、评审：每半年进行质量管理制度的检查；每年底按GSP条款内部评审；  3、审核控制：负责对供货单位、产品、购货单位、授权的审核存档及更新管理，并录入质量管理... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 我公司联合北京中关村软件园、西安软件园、清华科技园三大国家级A类科技园区200多家软件企业，紧急招聘大量软件开发工程师，如果您有两年以上项目开发经验，面试合格后可直接入职开发岗位，月薪不低于6K；对于无开发经验的理工类应往届毕业生又想从事软件开发的上岗前统一参加公司组织的岗前内部培养，初审合格后先... 岗位职责：  1、根据公司的年度经营计划，制定本部门的年度工作规划。  2、负责部门月度工作计划的安排、跟踪落实、部门员工工作指导、检查和考核工作。  3、负责建立健全各项质量管理标准，并检查执行情况。  4、负责部门费用预算审核及日常费用控制管理。  5、负责协调处理公司质量问题，改进产品质量。... 职责描述： 1.负责质量改进制度的制定及完善； 2.负责收集整理来料、生产过程、PDI、售后等各阶段的质量信息； 3.负责制定质量改进计划，落实质量整改方案，确保按期结项； 4.参与车型开发、改进过程的质量评审； 5. 负责 产品的质量提升及优化改进工作； 6.完成公司和上级领导交办的其他事宜。 ... 你好!我是郑州联硕教育科技有限公司的丁经理，很开心你能看到我的招聘帖子！技术学的好，大牛少不了！加入我们公司，四个月菜鸟变大牛！       入职流程：面试---考核一周---实训期（2800元+单休+住宿）---正式签订劳动合同（5500+五险一金+各种补助）     想转行IT或没有工作经验的... 岗位职责：  1、统筹整个质量管理领域的运作；  2、主导建立与完善质量管理制度；  3、组织、建立、健全质量保证体系。     任职资格：  1、本科及以上学历  2、具备快消品食品类或肉制品加工类管理经验优先；  3、精通质量管理体系要求、肉食品生产工艺，等管理流程。...测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 岗位职责：  1、负责电商平台的软件测试工作  2、根据研发经理统一安排，分担测试任务； 3、根据产品经理设计文档测试具体产品功能     任职要求：  1.本科以上学历，2年以上经验  2.测试文档等测试常规工作  3.熟悉功能测试  4.良好的沟通和表达能力  5.良好的团队协作能力，能承受一... 岗位职责：  负责质保部全面工作：  1、QA管理；  2、QC管理。  任职要求：  1、45岁以下，男，大专以上学历，质量管理、产品检测专业；  2、有质保部经理3年以上工作经验。  3、一经录用，缴纳五险，待遇从优。 岗位职责：1、制定工厂的质量标准和相关规章制度，确保符合公司标准和法定标准； 2、领导质量计划的实施工作，监督车间质量管理机制的建立、健全和运行状况； 3、控制质量成本，监测次品率及报废率记录； 4、负责来料检验； 5、负责体系审核、产品认证等与外界部门的协调联系。     任职要求：1.专科以上... 岗位职责：  1.	对公司产品的研究分析，深刻理解用户需求和用户体验，部分参与公司产品的需求分析和设计；  2.	协助测试经理完成功能自动化测试方案（UI/API），搭建自动化测试框架，并能根据需求持续扩展；  3.	对业界的测试技术敏感度强且热衷，针对项目中的技术配合经理进行前提研... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 入职要求： 1、大专及以上学历（专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件IT行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。 后期发展方向： 软件、测试、产... 岗位职责   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；      任职要求：   1、具备一定的计算机基础优先；无经验可从实习生做起,接... 岗位职责：  全面负责质量管理工作  组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效持续改进  对质量问题调查分析原因，制定措施，组织实施改进  组织产品持续改进工作等     任职要求：  执行力强，良好的原则性、沟通协调能力  工作责任心强 能承受工作压力  熟悉生产管理、成本控制、质量管理方面的经... 入职要求： 1、大专及以上学历（专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件IT行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。 后期发展方向： 软件、测试、产... 入职要求： 1、大专及以上学历（专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件IT行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。 后期发展方向： 软件、测试、产... 岗位职责：  贯彻执行GMP，负责质量管理工作，确保产品质量符合注册批准的要求。     任职要求：  1、具有药学或相关专业大专（含大专）以上学历（或中级专业技术职称或执业药师资格）；  2、熟悉GMP，具有至少五年从事中药饮片生产和质量管理的实践经验，其中至少有一年  药品质量管理经验；  3... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 入职要求： 1、大专及以上学历（专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件IT行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。 后期发展方向： 软件、测试、产... 入职要求： 1、大专及以上学历（专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件IT行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。 后期发展方向： 软件、测试、产... 入职要求： 1、大专及以上学历（专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件IT行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。 后期发展方向： 软件、测试、产... 入职要求： 1、大专及以上学历（专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件IT行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。 后期发展方向： 软件、测试、产... 一、岗位职责：  主要负责公司（工厂车间以及检验室）的系统管理工作，日常工作为： 1.根据企业实际情况编写质量体系文件。 2.熟知并执行过企业ISO90001：ISO22000质量体系认证。 3 熟知并执行过企业食品安全市场准入制度QS质量体系的审核过程。 4.熟悉并做好质量体系的运行、质量控制点... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 质量检查担当(编号86573)日语必须  关键词： 电子电器 品质管理 出货检查     ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2. 年龄：30岁以下  3. 语言： 日语:2级（含）以上或相当  4. 学历：中专（含）以上  5. 工资范围：4000 - 6500元     ■職務内容■  ... 入职要求：    1、国家认可的正规统招专科学历；  2、2017年或者2018年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     ... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 岗位职责：  1、	主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作总结； 2、	负责来料检查/过程检查/成品检查供应相应的标准，以确保品检员明确检查要求； 3、	负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实到位； 4、	定期通报各有关部门质量结果，对存在的质量问题所需的定制纠正... 1.正规统招本科以上学历；  2.至少10年航空制造业质量体系管理工作经验；  3.独立建立并推进航空制造企业质量管理体系的能力；  4.独立操作过军工企业相关资质或AS9100体系、内审、外审等资质的认证工作。 岗位职责   1、负责项目产品中iOS App的工程设计，架构设计以及开发工作；  2、研究行业最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通... 岗位职责：  1. 负责组织生产全过程的质量监督、质量检验工作；  2. 负责组织对主要物料供应商质量体系进行评估；  3. 负责组织质量管理文件的制定、修订、审核工作及相关质量文件的审核工作；  4. 负责物料、成品的放行批准；  5. 负责组织产品质量分析活动。     任职要求：  1. 具... 岗位职责：  1、品种档案、供货商档案、客户档案更新维护； 2、GSP各项档案与记录的完善与保管；  3、首营企业，首营品种，销售客户资质审核； 4、质量管理制度、质量管理操作规程、质量职责的修订与保管；  5、根据新版《药品经营质量管理规范》要求，做好制度执行情况的考核与奖惩工作； 6、审核计算... 工作职责：  1、协助产品经理进行市场调研，收集市场信息、用户需求；  2、协助产品经理进行需求分析，参与产品Demo设计工作；  3、撰写PRD等产品文档；  4、开发追踪协调  （1）协助产品经理跟进项目管理，协调UI、开发和测试人员共同完成工作，保证产品实施阶段的进度与质量；  （2）负责产... 入职要求： 1、大专及以上学历（专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件IT行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。 后期发展方向： 软件、测试、产... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 1、40岁以下，药学及相关专业本科以上学历，或具有中高级职称或执业药师资格；   2、具有至少5年从事药品生产或质量管理经验，其中至少有2年的药品质量管理经验，接受过与生产药品相关的专业知识培训，熟悉GMP知识及相关法律法规；   3、熟悉药品申报流程、变更及再注册、偏差、自检、放行等管理流程，能... 岗位职责：  ①协助项目经理进行方案设计，设备选型、硬件IO清单整理，硬件集成，掌握设计图纸，修改简单图纸等。  ②协助项目经理做好各设备入场条件准备，设备出库、入场工作。  ③根据图纸，监督现场施工，检视现场施工质量。  ④协助经理进行出厂测试、验收，现场测试，验收。  ⑤按要求协助项目经理做好... 快速求职通道 ----- 求职咨询球球/微信：   2854852646   公司在线人事 waiting 你！        入职要求：     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）    2、2016年或2017年毕业的应往届生。    3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分... 技术要求：        1）熟悉软件工程与软件开发流程，计算机相关专业，具备2年以上测试工作经验；        2）掌握基本软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；        3）熟悉运用各种黑盒测试及白盒测试方法；        4）熟悉数据库，可以使用基本的sql语句辅助测试... 岗位职责:          1.协助产品经理完成需求文档的书写和整理          2.能协助产品经理完成产品测试和验收          3.收集用户数据，参与用户反馈分析          4.能与开发积极沟通，跟进产品进度          5.完成产品经理安排的原型图设计  职位要求... 1、负责质量管理体系的建立、维护和改进。     2、负责质量策划、品质监控、品质保证、品质改善以及专业技术改善等工作，确保各项工作符合公司体系文件和各项制度的要求，控制不合格品。   4、协助客户审核，熟悉各种质量体系。     5、协助技术和生产部门对产品进行管控和优化。  任职要求：同岗位工... 关键词： 车载电子 品质管理 供应商审核  次品改善     ■基本信息■ 工作地点：大连市 工作时间：08:00 - 16:40 工资范围：4000 - 5000 语言要求：日语熟练 英语熟练     ■职能描述■ ■ 客户纳入品的不良对应 ■ 工序不良协助对应 ■ 供应商管理 ■ 新车空调品质... 要成功，就要不怕挫折且充满希望       任职要求：    A：国家统招专科及以上学历，有志于在IT行业发展。  B: 学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理逻辑；  C: 有较好的沟通协调能力，责任心强，诚实守信；     岗位职责：     A: 协助开发... 职责描述：    1.全面负责公司的产品、物资、设备的质量检查管理。  2.对所有原材料、辅助材料及其他材料的质量检查。  3.对产品在生产过程中各工序的质量检查。  4.对出厂产品的质量检查。  5.对产品质量合格数进行统计。  6.协助对质量人员的业务水平的培训。  7.协助拟订产品质量保证体... 岗位职责：  1、负责实验室的日常行政管理工作和检测业务工作。   2、负责制订实验室的人员培训计划，组织实施人员学习技术业务知识，提高检测水平。   3、负责检查各类检验报告，编写与质量分析小结及各种汇总表。   4、根据有关规章制度，负责组织好环境条件、仪器设备，安全和清洁等工作。   5、负... 职位描述：  1.项目启动前，与项目经理/测试经理共同制定项目测试计划；  2.根据项目规格说明书、设计文档等编写测试用例。能识别需求设计影响范围，制定合理的场景，全面的测试覆盖范围；  3.根据项目需要搭建测试环境；  4.根据测试用例实施冒烟测试、集成测试、系统测试等，提交缺陷到... 岗位职责：  1.组织制定测试方案及计划，并负责具体实施的管理与控制。  2.根据产品质量的要求及设计规范进行测试，并对测试过程实施监控。  3.对产品测试结果编写测试结果及报告。  任职要求：  1.工业检测、工业陶瓷、机械设计制造类等专业，大专以上学历。   2.掌握质量管理、产品设计、制造工... 岗位职责：1、 深入理解业务需求，根据系统设计可独立完成测试方案、测试用例设计、测试报告等工作； 2、 搭建测试环境，能根据测试用例独立进行测试脚本的开发并执行，规范提交缺陷； 3、 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，推动问题及时合理的解决； 4、 负责跟踪分析... 入职要求：    1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；    2、2016年或2017年毕业的应往届生；    3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    4、认可中软国际的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。       岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，... 岗位职责：  1.制定项目的测试计划，配合项目经理做好研发项目策划、项目跟踪工作；  2.根据测试需求，编写测试方案、编写测试代码以及通用测试工具；  3.根据测试需求，Use Case，业务流程，构造合适的测试场景和操作步骤；  4.按测试计划执行测试；  5.参与测试团队测试方案、测试用例的评... 年龄45岁以下，大专以上学历，五年以上汽车内饰件行业质量管理经验，熟悉IATF16949体系，熟悉一汽大众，一汽轿车质量管理流程。 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 投简历的小伙伴们注意了，我们的工作地点在河南许昌，有意向在许昌发展的请投递我公司，公司为您提供发展的平台与空间，欢迎联系！    岗位职责    1.  能独立承担项目功能模块的设计和开发工作  ;  2.  根据需求完成概要设计及详细设计  ;  3.  完成功能模块的代码编写及单元测试  ; ... 1、 PLC系统设计：PLC系统相关电气图绘制；相关施工图表绘制；PLC程序编写；编写系统相关手册资料；参与公司产品研发升级；对技术支持工程师提供技术支持；  2、 材料下单采购：向采购部门提出采购规格及数量；审核厂家报价规格；  3、控制柜生产检查：控制柜各生产阶段对生产品质进行监督；出厂前对控... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 岗位职责：  1、编写及执行测试用例，问题的跟进处理； 2、完成Web、App、H5的相关测试工作； 3、.编写测试用例，操作手册；  4、.搭建和维护测试环境。  5、配合部门经理完成部门相关的管理工作。  任职要求：  1、计算机或相关专业大专及以上学历； 2、对Web、App逻辑有一定的理解... 岗位职责：  1、核准在制品、成品质量检验标准规范，并监督其实施；  2、负责对各工序QC人员进行品质管理培训；  3、负责编制质量检验计划及质量改进计划；  4、参与新产品的开发与试制过程问题点总结；  5、负责组织不合格品的评审及处理，并对执行情况进行监督；  任职要求：  有应对大客户审厂经... 岗位职责：  1、制定公司质量体系建设（文件编制），并对管理体系进行监督审核和维护；  2、完成公司内部的质量体系审核培训；  3、完成过程质量控制风险识别，并制定预防及改善方案。  任职要求：  1、熟悉质量、环境体系要求；   2、编制过质量手册、环境手册、员工手册的优先；          ... 岗位职责：    1、全面执行公司管理系统要求，负责本部门日常工作的管理，严格按公司质量管理体系并实施，保证产品符合公司质量要求及目标，提供满足顾客和期望的产品。  2、负责建立产品质量检验标准、组织编制产品的检验规范和试验规范，购进产品、物料、生产过程、最终产品的检验和试验。  3、负责宣传、贯... 岗位职责：  1、能独立承担项目功能模块的设计和开发工作；  2、根据需求完成概要设计及详细设计；  3、完成功能模块的代码编写及单元测试；  4、配合项目经理完成项目实施的技术及文档编写工作。  任职要求：  1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；  2、精通JAVA语言并掌握OOP面向对象设... 岗位职责：1）新开发产品投产前，质量相关问题点的预防，质量控制点检验标准的制定。                    2）现有品目批量生产中，质量不稳定，重复及多发质量问题点，针对生产工艺、生产条件、工艺执行等进行解析，对策实施                    3）客户提出的不满意的产品质... 岗位职责：  1.对制程异常及制程不合格进行评估，并分析原因，协调和监督纠正，并进行确认验证；  2.负责制程SPC监控及品质管控计划拟定，实施和确认；  3.负责客户异常处理及客户审查全程处理；  4.客户要求的处理及客户日常关系的建立，维护；  5.产品品质检验及判定标准的建立；   任职要求... 1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作。     2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动。     3、组织和协调公司产品的认证工作，负责对原材料供应商的评估。     4、负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各... 岗位职责：  1、测试准备：仔细阅读项目设计文档、使用说明书等，掌握产品的性能、特点、使用方法等，协助测试经理制定项目的测试计划，规定测试要求，如测试的目的和内容、方法和步骤等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；  2、测试案例编写：按照测试流程、计划以及对产品... 岗位职责：     1、组织制订质量管理体系文件，并指导、监督文件的执行；  2、负责对供货单位和购货单位的合法性、购进药品的合法性以及供货单位销售人员、购货单位采购人员的合法资格进行审核，并根据审核内容的变化进行动态管理；  3、  负责不合格药品的确认，对不合格药品的处理过程实施监督；  4、......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 岗位职责：  1、全面负责质管部人员管理及培训工作；   2、负责质量审核工作；  3、负责新厂房、设备及特殊过程的验证工作；  4、负责质管部质量体系的管理工作。  任职要求：  1、大专及以上学历，生物类、医药类、检验类相关专业；  2、三年以上医疗器械或药品质量管理工作经验；  3、熟悉IS... 岗位职责：  1、负责实验室的日常行政管理工作和检测业务工作。   2、负责制订实验室的人员培训计划，组织实施人员学习技术业务知识，提高检测水平。   3、负责检查各类检验报告，编写与质量分析小结及各种汇总表。   4、根据有关规章制度，负责组织好环境条件、仪器设备，安全和清洁等工作。   5、负... 【 岗位职责 】     1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责  2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责  5、参与新产品开发的先期策划，... 岗位职责：  1. 深入了解产品，依据需求文档及设计文档，编写测试用例；  2. 制定产品测试方案和计划，指导并执行测试计划；  3. 执行测试用例，进行业务系统的功能和性能测试，反馈并跟踪BUG生命周期,在技术团队内布道性能测试、性能诊断相关知识、工具、技能；  4. 针对主要业务场景，设计接口... 岗位职责：  1.负责产品进货，过程，成品出厂检验的管理工作。  2.负责检测设备的计量及管理工作。  3.负责电源，光源，灯光的老化试验工作。  4.负责ISO9001，ISO14000，产品认证(CQC,CCC等)内、外审资料准备及相关配合工作。  5.负责公司质量管理体系的建设，对产品质量负... 1.独立完成项目经理分配的工作任务和功能木块的单元测试；  2.配合项目经理完成功能模块详细设计，数据库设计等具体设计工作；  3.积极承担公司承接的外部项目的开发维护工作，位项目开发提供良好的建议，实施方案等；  4.撰写开发工作中相关的技术文档；  5.参与，配合并完成公司管理中的各项任务，活... 一、工作内容：    1、根据需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例；   2、对软件产品的安装及部署，进行软件的集成测试和系统测试；   3、针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证。   二、组织中的位置：    1、上级：测试部经理；    2、工作关联岗位：应... 投简历的小伙伴注意了，我们的工作地点在河南许昌，有意向回河南许昌发展的请投递我公司，我公司会为您提供发展空间及平台，欢迎联系！    岗位职责    1.  能独立承担项目功能模块的设计和开发工作  ;  2.  根据需求完成概要设计及详细设计  ;  3.  完成功能模块的代码编写及单元测试  ... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策划， 6、参与新产品... 岗位职责：  1、从事对日大型应用软件（证券、保险、银行、交通等）系统的详细设计、开发和测试等工作   2、海外研修及国内研发相结合的工作方式      任职要求：  1、2018届应届毕业生，计算机、软件、电子、通信、信息、自动化、数学等相关理工科专业  2、本科及以上学历  3、热爱，对IT工... 岗位职责：  1.全面负责公司APP产品的安卓端的开发。  2.全面负责后期产品的版本迭代 3.在项目经理的安排下，按进度完成项目计划， 4.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议； 5.及时完成上级交待的其它事情，配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持  入职... 一、岗位职责：   1、全面负责品控部人员、设备及物资的日常管理及协调工作；  2、负责化验室各组的工作规范、岗位职责、培训计划的制定及人员考核；  3、全面负责公司的质量管理，监督生产过程、严格把控物料、产品的质量，定期汇总上报质检信息；  4、负责异常检验结果的调查与处理，负责客户答疑与技术指......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 岗位职责：  1.负责组织和推进公司质量管理体系工作；  2.负责检验测量和试验设备的送检校准、自校、维护等的管理控制，组织实施MSA分析工作，确保产品质量达到规定的要求；  3.负责指导做好采购产品、过程产品和成品和成品的质量检验工作，提高品质、降低漏检率，确保产品质量满足客户需要；  4.定期... 岗位职责：岗位职责： 1、按标准要求严格把控原料质量、过程控制、后期质量咨询，确保产品质量和质量释疑。 2、检查核对质检记录和报表及交接班情况。组织电子磅、工量器具、理化仪器的调校工作。 3、制作检验工艺卡及成品质保书。 4、质量问题现场调查、取样、解决。 5、负责质检科日常人事协调工作。通过现场... 岗位职责：  1、负责厂区各分厂日常质量管理；  2、负责厂区内各项质量提升改进活动；  3、对责任厂区食品安全及产品质量负责。   任职要求：  1、年龄25-40岁，大专以上学历，食品相关专业；  2、3年以上相关岗位工作经验，2年以上休闲类食品企业从事过质量管理的经历，有焙烤类、膨化类食品品... 职位描述  1.负责公司App项目的iOS（iPhone/iPad）版本开发；‍ 2.根据需求文档，负责iOS（iPhone/iPad）客户端软件的架构设计； 3.遵照开发规范，负责iOS（iPhone/iPad）客户端软件的设计、编码和测试； 4.负责与产品经理和UI设计师进行沟通，优化用户体验......测试经理改进测试流程，提升测试水平。    二、薪资福利：    1、为您提供良好的晋升通道：每年两次晋升提报机会；  2、有一支有朝气、有活力的团队；  3、环境优美的办公场所：高档写字楼；  4、轻松愉悦的工作氛围，免费住宿；  5、工作时间：朝九晚六+周末双休  6、福利待... 职位描述： 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。   ... 岗位职责：  1.负责成品检验班的日常管理 2.负责检验计划的制定和监督执行 3.协助研发、生产控制品质等  任职要求：  1.具有较强原则性，能排除干扰将产品质量的准确信息反馈给公司领导； 2.拥有面粉行业两年以上的品控检验工作经验； 3.具有良好的办公软件使用能力； 4.能够组织好本班的人员工... 一、岗位职责：      统筹实验中心的各项工作，精确做好原材料经验与分析工作：      1、实验中心检验制度与管理制度的制订；      2、原材料（塑料件、冲压件、电子元器件）关键检验参数的建立与完善；      3、参与产品工艺改进；  二、任职要求：      1、在行业内企业做过品质管... 职位要求：  1、有5年电子，蓝牙产品及音视频产品行业的品质工程经验，同等职位3年以上相关工作经验，熟悉本行业品质管理； 2、有品保体系，生产现场品质管理，供应商管理及客服管理经验； 3、精通ISO/TS体系建设及审核以及七大工具使用知识； 4、组织制定并执行来料、制程、成品、出货的检验标准、流程... 岗位职责： 1.负责游戏产品的测试工作； 2.根绝产品的要求整理文档并完成游戏设计； 3.根据测试用例对游戏产品进行功能测试，并提交测试结果；   任职要求： 1、大专学历，要求计算机相关专业；本科以上学历，专业不限。应届生优先。 2、工作认真负责，具有团队合作能力，执行力强。 3、热爱游戏，对游... 岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。     招聘要求： ... 任职要求：  1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业；  2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业；  3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。     岗位职责：  1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；  2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRun... 职位描述： 1、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 2、 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作； 3、 按时按需完成客户端软件的维护及更新；   入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可... 公司总部设于香港，运营总部位于北京，目前公司已在中国北京、上海、深圳、大连、西安等国内  21  个城市以及美国西雅图、普林斯顿、英国伦敦、日本东京等  34  个城市设有分支机构。公司拥有国际化的资本平台和管理团队，股东包括微软（  Microsoft  ）、  Greater Pacific ... 岗位职责：  1、 IOS客户端的产品开发、测试与维护；  2、iOS客户端架构升级、代码重构、性能提升和稳定性优化；  1.负责公司iOS平台应用软件开发  2.按照项工作目计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；  3.负责与服务器端调试，确保应用质量。  4.独立完成iOS软件开发和测试中... 岗位职责：     1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；     2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；     3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；     4. 关注行业动态，负责竞争产品动... 岗位职责：   1、能够处理生产线发生的品质问题并跟踪处理结果，配合技术、生产共同处理新产品质量问题；、  2、客户投诉所涉及的改善事项的追踪；  3、客户投诉8D改善报告的回复及改善最终结果的验证；  4、与客户定期交流；     任职要求：  1、3年以上汽车或家电行业相关工作经验  2、熟悉... 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；     测试方向： 1.热爱开发... 任职要求：：  1、大专及以上学历，专业不限，欢迎转行人员投递；  2、对计算机行业感兴趣，学习能力强，工作热情高，负有责任感；  3、0基础优秀者也可，新人有主管带，免费岗前培训；  4、接受转行求职人员，由项目经理带领实训，要求勤奋好学，积极主动；  5、渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 岗位说明：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试。  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     工作时间：早9-晚5点半双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 岗位职责 :  1、熟悉食品质量安全体系，懂得相关的法律法规和相关的国家标准。  2、负责车间生产过程的质量安全控制，发现问题及时沟通、及时解决。  3、及时更新各种法律法规，并完成成品标签的审核。  4、协调上级监督部门的工作安排。  5、完善并执行公司食品质量安全体系，负责并完善品控部门的职能... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2015 届应届生、 2016 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 职责：  1、负责大型系统的测试工作，参与测试需求分析、测试用例设计;  2、执行测试用例，记录测试结果，分折测试发现的问题，跟踪并验证Bug并确认问题，编写测试报告;  3、按时、保质、保量地完成各项分配的任务;  4、编写自动化测试及性能测试脚本，开发辅助测试工具;  5、负责搭建和维护基于L... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 入职要求： 1.国家认可的大专及以上学历； 2.2016或者2017年毕业的应届生； 3.热爱计算机软件开发行业，认可企业的品牌文化； 4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。    后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：早9-晚5点半 ... 职位描述  薪资：4000起薪+五险一金+双休+补贴+各项员工福利+朝九晚六  入职要求： 1、中专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2017年或2018年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神； 后期... 任职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历（可考虑应届毕业生）；  2、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  4、专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；  5、有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对软件开发有兴趣... 优秀的人善于抓住机会，如果你觉得等待面试通知很漫长，那就试试快速求职通道——QQ：3559665646     任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。     岗位职责：... 岗位职责：   1、负责质量管理、质量信息、质量（GSP体系）改良、质量计划统计等质量管理体系的全方面工作的指导、指挥、协调、监督和管理的权利，并承担执行各项质量规章和工作指令的义务   2、协助总经理，参与经营质量管理与决策。   3、建立系统的质量管理体系，实施经营商品质量检查与监控。   4... 岗位职责：  1、协助总经理制定公司质量方针，制定年度质量管理工作计划并落实到位。  2、组织建立和完善公司质量管理体系，实时跟踪确保体系的有序运行。  3、全面负责公司的质量认证工作。  4、组织公司的质检仪器、设备的维护与管理。  5、组织实施产品质量检验，对其他部门提供技术支持。  6、制定... 工作职责： 1、协助产品经理进行移动互联网产品设计，协助需求分析调研，原型图设计和需求文档编写； 2、协助产品经理与设计、开发、测试、运营人员沟通产品需求，跟进进度。 任职资格： 1、全日制本科及以上学历，专业不限； 2、优秀的创造力、想象力、逻辑思维与系统分析能力，突出的文字组织能力和沟通能力；... 岗位职责： 1、配合项目经理测试公司游戏软件产品运行时的缺陷 2、体验公司软件产品，从“体验度”方面提出合理的界面/操作等修改意见 3、收集产品上线后的运营数据，提出合理的修改意见。 4、完成领导安排的其他任务  任职要求： 1、计算机或理工科专业，大专及以上学历； 2、逻辑思维能力强，心思缜密，... 岗位职责：  1、参与软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；  2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；  3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  4、分析并解决软件开发过程中的问题；  5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；  6、配合项目经理完成相关任务目标... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 3年以上主机厂整车质量管理相关经验；专科及以上学历；熟悉汽车制造工艺和汽车维修相关技能；具有3年以上驾驶经验，C1及以上；熟知ISO9000，IATF16949，VDA6.3；熟练运用office办公软件；熟练使用质量工具8D、5W2H等。 任职要求：：  1、大专及以上学历，专业不限，欢迎转行人员投递；  2、对计算机行业感兴趣，学习能力强，工作热情高，负有责任感；  3、0基础优秀者也可，新人有主管带，免费岗前培训；  4、接受转行求职人员，由项目经理带领实训，要求勤奋好学，积极主动；  5、渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作... 岗位职责：  1、对自己所负责的产品版块完成产品规划并撰写产品需求文档及画产品原型图；  2、协助产品经理完成移动端和网站产品的策划、功能流程设计、实施和运营，协调产品开发、测试、上线，以及运营过程中的不断优化改进；   3、负责产品上线前的产品文档整理，市场宣传等配合工作；   4、负责产品运营... 一、任职要求： 1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础； 2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生 3、专业不限，有无经验均可； 4、有志于长期从事于IT行业； 5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识； 后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理... 黄经理 联系QQ；979231609  联系电话；18305192268【微信同步】     本事公司集研发、生产涡旋式商用压缩机、涡旋式电动压缩机、外控变排量压缩机、减振器。、销售为一体的专业汽车空调压缩机厂商。本公司在自主品牌、自主研发、自主知识产权的道路上不断推陈出新，开发新产品，推进新项目... 职位内容: 1.手机通信协议层测试的规划与执行； 2.配合项目经理完成测试规划,保证产品质量,并对SQC流程进行优化改进; 3.跟进国内外技术标准和运营商标准,并制定相应SQC方案； 4.针对客户问题,进行协议层分析与支持; 职位要求: 1.通信、计算机、电子等相关专业,本科及以上学历,硕士优先;... 岗位职责：  1、监督并实施原料羊质量控制相关的标准、检验方法、抽样和检验计划、作业指导书等；      2、监督产品的工艺流程、作业指导书以及生产工艺的关键控制点等的实施；      3、负责产品质量提升方案的策划、推进;      4、监督、检查成品贮藏库的条件，建立成品储存环节的冷链管理机制... 世界会向那些有目标和远见的人让路        有经验直接上岗，无经验老员工带       想转行IT或没有工作经验的人员，面试通过后会有大牛带着你做项目！！！     【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理    B: UI设计员助理    C: java软件开发助理    D: 游戏... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 岗位职责：   1、负责公司大型分布式光伏电站的施工质量监督，协助项目经理工作。    2、发现施工过程中的质量问题并给出整改措施。    3、编写工程质量安全周报、月报。    4、负责分布式光伏电站的工程验收工作。    5、负责户用项目的验收工作。    任职要求：         1.熟悉... 岗位职责：  1、负责宏站及室分站址的现场勘查； 2、根据运营商要求出具图纸、预算、说明等资料； 3、定期参与运营商组织的设计会审及立项工作。   任职要求：  年龄28周岁以下，学历大专及以上，个人综合素质高学历可适当放宽，会CAD优先。  联系方式：18249027747 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... Overview:  Support engineer to setup and operate the mechanical and vibration test  Conduct the test according to the test WI and standard which test... 职责范围： 负责终端类产品的测试与技术支持。 任职要求： 1、通信、电子、计算机等理工科相关专业，大专及以上学历，28周岁以下 2、热爱本职工作，性格开朗、工作积极主动、责任心强，具有较强的团队合作精神； 3、有较强的沟通协调能力，能与同事、外单位协作人员顺畅沟通； 4、能够承受一定的工作压力；应... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2015 届应届生、 2016 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 岗位职责： 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施，全面质量管理的组织与推动。 2、制定和完善质量管理目标责任制，及时处理和解决各种质量事故和纠纷。  3、组织实施对原材料、外购件、自制产品的检验，以及对产品的工序、过程的检验，并填写检验报告，对进厂产品的质量全部负责。 4、负责制成过程中巡检工... 岗位职责：  1、负责组织管理对每批原材料、外协件、成品出货的质量检验工作，做好检验与试验状态的标识，记录得到保存，做好不合格品的处理、隔离、标记等工作；  2、负责监督现场质量状况，质检组、GP12组日常管理工作；  3、组织品质例会，分析及改善制程中问题，并跟进改善效果验证及确认；     任... 岗位职责：  1、根据公司产品和项目的要求，在测试项目经理指导下进行软件测试；       2、协助主管进行软件测试报告的填写；       3、完成领导交办的其他临时性工作。  任职资格：  1、18-28周岁，中专以上学历，身体健康。  2、工作稳定、轻松，工作时间朝九晚五。  3、具备良好的... 岗位职责：  1. 按照质检制度及质量标准，对生产各环节进行质量检查并进行问题的记录、分析和反馈； 2. 根据质检情况，参与分析问题原因，提出质量改进措施； 3. 跟踪质量问题处理，监督执行 4. 协助公司相关部门制订公司的产品质量标准 5. 协助质量负责人推进公司质量体系的不断完善，存档质量文件... 岗位职责：  1.  独立负责公司app及web端产品功能、稳定性等方面测试，确保产品质量；   2. 独立编写测试方案、测试用例、制定测试计划、执行测试；    3. 和产品经理、开发工程师等成员的积极有效沟通，推动问题解决；    4. 及时沟通跟踪bug进度，及时整理和反馈bug；    5... 岗位职责：  1.基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2.与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3.制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4.跟踪项目的进度，协调项... 岗位职责：  1、制定并完善实验室管理的规章制度和SOP；监督并组织实施实验室的管理体系，确保实验室的稳定运行；  2、组织实验室的日常工作。组织实施各种样品的及时检测，并对实验结果和方法进行评估，控制和保证质量；持续改进、更新测试方法，保证其有效性；定期优化检测项目和频次，提高检测效率；  3、... 岗位职责：  1.完成白盒测试工作，包括制定测试计划、测试方案，执行测试，编写测试报告 2.协助经理组建白盒测试团队，协助管理测试团队 3.对初级人员进行培训   任职要求：  1.熟悉白盒测试相关理论和方法 2.具有3年或以上白盒测试的经验，可开发、使用常用白盒测试工具 3.能独立设计测试环境、... 岗位职责：  1、ISO9001质量体系的建立及运行、维护  2、负责来料、过程、成品检验的执行和改进。  3、负责公司内部检验标准的制定和实施。  4、负责客户验货对接和处理。  5、负责质量异常改进的推进、落实监督及效果确认  6、客诉的处理分析回复  7、新产品开发的参与  8、品质部人员的... 职位描述： 1、大专及以上学历，可接受2015 2016 2017年应届生，理工科专业优先，本科以上学历优先。 2、有一定的口头表达和沟通能力，有耐心，够细心。 3、对软件开发及测试行业感兴趣，有志于从事软件研发，系统测试，在IT研发领域长期发展晋升。 4、勤奋好学、吃苦耐劳。 5、有一定的团队合... 任职资格：  1、学历大专（或同等学历）及以上，电信，电子相关专业者优先；  2、有一定的计算机基础，热爱IT行业；  3、工作认真、细致、敬业，责任心强、有效率；  4、欢迎应届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间；  5、无相关工作经验者，依据个人意愿，公司可提供系统的岗前实训... 工作要求：负责生产中产品的跟进工作，现场产品的异常问题的分析、改进活动。熟悉压力容器类产品工艺流程，掌握质量检验和管理知识。  学历要求：本科以上学历，机械相关专业。  福利待遇:缴纳五险，工资3000-6000元，公司提供免费班车及工作餐，节日福利。...测试经理                面试流程及要求：    1.  收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2. 面试流程为：笔试 + 面试。笔试内容分为逻辑思维题 + 专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2015 届应届生、 2016 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2015 届应届生、 2016 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 岗位职责   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；      任职要求：   1、具备一定的计算机基础优先；无经验可从实习生做起,接... 1、大专及以上学历，品质相关工作经验2年以上；  2、具备生产或品质管理、ISO质量管理体系、产品检验标准、生产工艺等方面的知识；  3、熟悉QC七大手法；  4、具有较强的计划、组织、控制、问题解决与培养指导下属能力；良好的心理承受力与责任心；  5、具有较强的沟通、分析判断、问题解决，控制与培... 任职要求：1、熟悉ISO9001质量管理体系               2、依据客户反馈的质量信息，进行原因分析并提出整改措施，对实施情况进行追踪              3、熟悉制成品质，产品品质管控及改善方法              4、认真做好质量统计工作，及时报送各类报表      ... 要求：应届生优先，高分子或者机械类毕业。 岗位职责： 1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目 2、协助测试工程师制定的测试计划 3、协助项目经理完成各种文档的编写 4、协助项目经理进行客户的对接  任职资格： 1、热衷于软件开发行业，有无经验均可 2、有良好的团队合作精神好学，责任心强，细心 3、有良好的晋升机会... 职务内容：负责食品检验与工厂品质管控相关事宜理         职务说明：对于食品 冷冻产品有经验 与现场品质管理有相关经验         职务要求： 有相关经验一年以上 并且能稳定从业 配合公司作业 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。 ... 岗位职责：  能自行独立完成以下工作：  1. 依据法规、标准的要求，协助客户建立（整改）质量体系；  2. 建立（修改）质量体系相关文件；  3. 能针对客户体系建立中的问题提出解决方案；  4. 能与客户保持良好的沟通。     任职要求：  1. 具有本科及以上学历；  2. 具备三年以上质... 职责描述：  1、负责公司质量管理制度的执行和完善，并确保其正常运行。  2、负责来料、制程和成品等各项监督检验工作。  3、负责检查贯彻品质管理执行情况，组织本部门人员全面按时按质完成工作。  4、掌握和研究产品生产过程中的质量动态，参与质量分析和质量改进活动。  5、做好本部门ISO9001/... 岗位职责： 1.计算机、通信、电子等相关专业(须属理工科类)优先； 2.对软件开发行业感兴趣，有志于从事移动互联网3G应用开发； 3.对程序测试有了解； 职位要求: 1.高中及以上学历,应届生优先； 2.综合素质较高,具有较强的逻辑思维能力和良好学习沟通能力； 3、经考核合格直接上岗，不合格者先实... 岗位职责：  1、负责品质部现场各班组人员日常安排及管理；  2、定期向上级汇报本部门实际工作情况；  3、督导品质部品质体系的维护与现场5s工作的推行、改善；  4、按部门计划对品质部员工实施各项培训；  5、负责公司各生产部门的品质协调与管理工作，监督与跟进生产现场首件签样工作；  6、负责公... 监控工艺状态，对工艺参数的改变对产品的影响进行认定，并论证设定的合理性；  根据公司整体质量状况组织质量控制方案，监控产品全程质量（索赔、归还、监控等）  定期评估解决的工艺或控制方案；  制定产品质量检验标准、产品信息反馈、统计；  及时处理客户反馈、投诉，依据反馈改善质量控制；  总结产品质量... 工作职责:   1、贯彻落实公司质量环境方针、目标指标和管理方案，并对目标指标、管理方案完成情况、体系符合性和环境绩效进行监测。   2、依照ROHS要求和客户要求，建立环境质量管理系统，并对体系运行的符合性、有效性和环境绩效进行监测，确保体系有效实施和保持。   3、组织制定、分解和贯彻落实公司... 入职要求：       1、大专及以上学历，2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；     2、2017年或2018年毕业的应往届生。     3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；     4、认... 任职要求：    1. 高中/中专以上学历，专业不限。    2. 热爱软件测试行业，理解能力强，拥有良好的语言表达能力。    3. 服从项目经理安排，完成测试用例的编写，输出测试报告文档。    4. 本岗位欢迎优秀应届毕业生前来面试。          福利待遇：      1. 工作时间：... 岗位职责：  1、负责质量的检验，统计项目的质检率，对不合格产品进行分析，并提出纠正、预防意见 ；  2、负责配合技术部门制定公司产品的内部控制标记和中间控制产品的内控指标；  3、负责产品评审、来料检验、成品验证及过程监督；     任职资格：  1、18-30周岁，大专及以上学历；  2、熟悉... 一、岗位职责：             1  、组织和建立公司质量管理体系建设方面的工作           ①  负责掌握和了解质量  管理体系标准、国家相关规定；        ②  负责组织编制和修订质量手册等有关质量管理体系文件；        ③  指导公司各部门人员正确理解和贯彻执行体... 岗位职责：  1、熟悉质量管理各部门职责，能指导检验员作业；  2、具备异常问题的解析能力，并牵头改善；  3、有较强的沟通能力，能处理客户端突发异常事件；  4、熟悉质量管理体系；  5、有较强的执行力及自我约束力；  任职要求：  1、相关工作经验者优先  2、熟悉车间工作流程 岗位职责：  1、制定并实施产品质量控制方案，建立健全质量管理体系，实现公司质量目标。  2、根据公司整体质量状况组织制定质量控制方案，监控产品全程质量。  3、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核。 4、负责体系内审工作的具体组织和实施。 5、对各部门服务质... 1.要求30岁以下；  2.负责公司质量文件的编写及ISO 体系的建立。 岗位职责：大专以上学历，机械行业相关工作经验     任职要求： 岗位职责：  1.在董事长和总经理的领导下，负责公司全面的质量管理工作，对质量管理工作的结果负 责；   2.组织质量管理体系审查，保证质量管理体系有效运行；  3.建立环境卫生标准操作程序，并对执行状况进行检查监督；对洁净区的消毒、个人卫生、 空气的过滤、混料塔的清扫清洗、环境杀菌、接触面的微生... 岗位职责：  1.负责本公司产品质量管理工作，严格监督执行公司各类质量标准，确保及提升产品质量，营造持续改进品质的质量文化；  2.制定检查检验标准，并监督审核检查质检人员是否确实实施；  3.积极参与产品设计和改善，以科学的管理手段、过硬的品检人员业务能力来保障产品质量，控制制程错误、减少损耗、... 岗位职责：   1、  根据部门要求负责平台电竞主播、声优、约玩等资源招募工作；  2、  负责平台培训、管理工作，培养优质资源；  3、  处理平台用户问题，并第一时间汇报相关负责人并协助解决问题；  4、  配合其他部门进行产品测试工作；  5、  协助经理完成其他相关工作。  任职要求：  ... 岗位职责：  1、协助负责产品性能、稳定性及相关软件的测试。  2、准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况。  3、与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决。  4、协助项目经理完成各种文档的编写；  5、协助项目经理进行客户的对接。 ... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作。 2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动。 3、组织和协调公司产品的认证工作，负责对原材料供应商的评估。 4、负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质量检验工作。 5、负... 岗位职责：  一、全面负责本工程的现场管理，认真熟悉施工图纸、编制施工组织设计方案和施工安全技术措施。  二、会同项目部相关人员精选强有力的施工队伍，编制工程进度计划及人力、物力计划和机具、用具、设备计划，做到文明施工。  三、制定适合本工程项目的管理细则、方案及措施，组织职工按期开会学习，合理安... 岗位职责：      1、负责网站展示信息质量管控，包括房源发布等信息的审核及质量检验；2、与团队协作制定及优化相关产品功能、审核规则等，提升信息质量的发布上线成功率及效率；  3、培训、指导或推动客户管理团队进行信息优化；  4、定期分析和呈现网站房源信息质量结构指标，并提出改善意见建议；  5... 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限；  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭。  职位要求：  1、游戏爱好者发烧友优先；  2... 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，带薪岗前实习  职位要求：  1、对游戏爱好者  ... 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，带薪岗前实习  职位要求：  1、对游戏爱好者  ... 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，带薪岗前实习  职位要求：  1、对游戏爱好者  ... 岗位职责：  1、根据公司产品和项目的要求，在测试项目经理指导下进行软件测试；       2、协助主管进行软件测试报告的填写；       3、完成领导交办的其他临时性工作。  任职资格：  1、18-28周岁，中专以上学历，身体健康。  2、工作稳定、轻松，工作时间朝九晚五。  3、具备良好的... 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，带薪岗前实习  职位要求：  1、对游戏爱好者  ... 岗位职责：  1、根据公司产品和项目的要求，在测试项目经理指导下进行软件测试；       2、协助主管进行软件测试报告的填写；       3、完成领导交办的其他临时性工作。  任职资格：  1、18-28周岁，中专以上学历，身体健康。  2、工作稳定、轻松，工作时间朝九晚五。  3、具备良好的... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在IT业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：      1、大专及以上学历，2015届应届生、2016届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强... 公司总部设于香港，运营总部位于北京，目前公司已在中国北京、上海、深圳、大连、西安等国内  21  个城市以及美国西雅图、普林斯顿、英国伦敦、日本东京等  34  个城市设有分支机构。公司拥有国际化的资本平台和管理团队，股东包括微软（  Microsoft  ）、  Greater Pacific ... 岗位职责：  1、负责盟聚广告产品的测试管理 2、参与项目和产品，制定测试计划，把控项目进度和上线质量； 3、根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度； 4、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率； 5、参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见； 6、搭建自... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 1．  全面品管控制。（1）制定检验标准、规定，确定质量标准。（2）确定产品、  物料  品质检测标准。（3）确定从设计至产品生产完工过程中的质量控制要点。（4）设计品管控制表单。     2．品质检验。（1）了解各种类型的检验并灵活运用。（2）实施来料检验。（3）实施并监控过程检验。（4）实施关... 岗位职责： 根据生产需求及产品工艺改进要求，制定生产工艺单，及时做好日常工序生产工艺参数调整，促进公司工艺质量提升；负责拟定工艺试验报告，每月开展工艺品质分析，保证公司产品质量的可控性；定期组织对各外加工袋、加工布厂家进行检查，确保外委生产质量的稳定性；负责质量投诉处理及投诉分析的拟写，进一步提高... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在IT业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：      1、大专及以上学历，2015届应届生、2016届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强... 1、根据公司辅料进仓计划，负责对辅料的全面检验  2、针对加工厂提出的辅料异常问题进行核实，跟踪处理  3、卷尺、温度计的日常维护  4、对供应商进行季度性评估并出具书面总结报告  5、完成上级交办的其他工作  任职资格：  熟悉服装各种辅料特性，了解相关辅料制作流程；熟悉辅料检验标准；熟悉掌握A... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 1、岗位描述：  1.1 分析工序能力（CPK）、工艺流程、拟订质量控制计划  1.2 主持编制产品质量手册、质量检验标准以及企业标准，进而提升为行业标准  1.3 负责协调各相关部门，及时推动解决产品质量存在的问题  1.4 负责处理客户反馈，依据反馈改善质量控制  1.5 对不合格产品作处理判... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；     任职资格：  1、学历大专（或同等学... 岗位职责：  独立完成模块的设计、开发、测试  根据项目经理的要求，按时按质的完成任务     任职要求：  1、有一年以上的java web开发经验  2、熟练使用struts、spring、hibernate、mybatis等框架  3、熟悉jquery，熟悉extjs、easyui或其他至少... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在  IT  业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！        岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软......测试经理                面试流程及要求：    1.  收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2. 面试流程为：笔试 + 面试。笔试内容分为逻辑思维题 + 专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试... 岗位职责：  1.有半导体硅片加工行业工作经验优先  2.有品质客户服务工作经验优先  3.英语听说读写流利     任职要求：  1.负责客户投诉的对应  2.客户月报作成  3.协调内部满足客户提出的质量改善要求  4.拜访客户，组织相关部门解决质量问题及维护客户关系 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台......测试经理     PS:本公司是属于一家软件开发公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！     达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责：  1、负责光伏组件工厂执行第三方独立质量审核和厂验（长短期）；  2、负责组件现场使用过程中转换效率、衰减、缺陷等质量追踪；  3、执行一定的实验室测试工作；  4、领导交办的其他临时工作。   任职资格：  1、大专以上学历，机电工程、电气工程等专业，电力电气、光伏系统设计行业2年以......测试经理制定测试的流程及规范，及改进完善的能力；  2、熟练掌握测试理论和测试技术；  3、熟练windows、linux/unix操作系统；  4、熟练使用多种测试工具和bug管理工具，如LoadRunner、JMeter、Bugfree、TD等，并对它们进行维护，保障其正常运... 岗位要求：  1.具备一定的建筑工程相关工作经验，并拥有一定的管理经验。  2.已考取监理工程师证书，具有丰富的知识储备。  3.责任感强烈，为人亲切，善待学员，为人正气正直，品格端正，具有多年的工作从业经验。    4.有强烈的授课感染力和授课能力，有毅力，做事稳妥得当，拥有高素质水平。   岗... 岗位职责：    1  、负责通过各渠道进行艺人、艺人经纪人招募工作，挖掘潜力艺人；  2、维护已有经纪人，协助完成主播入驻引导工作；  3、负责主播、经纪人培训内容，并对优质主播进行培养；    4  、参与平台活动策划工作，协助其他部门进行产品测试；  5、协助经理完成其它相关工作。    任... 岗位职责：w\微信1686471528孙老师。电话15822670703        任职要求：  . 在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务               2. 负责生产线产品，外观检查捡验的样品，抽查  3. 接收委托实验品，并对接收的试验进... 岗位职责：    1、 主导公司的质量体系的执行与管理；    2、 根据公司的业务发展策略制定年度质量计划；    3、 监控供应商的原材料的质量，当出现风险时与供应商进行沟通并检查供应商的应对措施；    4、 根据公司业务发展策划测量和试验设备；    5、 在批量生产出现质量问题时组织进行... 岗位职责：  1、热爱游戏行业，半年以上游戏经验者优先。  2、能根据需要及时修改、完善公司开发项目。  3、根据公司要求更新规范，记录测试结果。  4、根据开发进度配合进行游戏测试和新游戏的开发。  5、完成公司交代的其他工作。  6、有无经验均可，公司实行老带新制度。    任职要求：  1、... 岗位职责：1，具有二年以上工厂检验员经验。2，熟知质量管理流程和要求。3，熟练掌握基本的测试仪器仪表，如万用表、量具。4，性格泼辣，作风果断。5，具有综合分析能力。     任职要求： 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；  2、负责对客户样品进行检测，及时掌握客户产品的质量性能情况。  任职要求：  1、本二以上学历，化工、高分子、有机化学专业优先； 2、三年以上质量管理相关经验；  3、熟悉ISO9001质量管理体系，有体系运行... 岗位职责：  1.负责本公司产品质量管理工作，严格监督执行公司各类质量标准，确保及提升产品质量；   2. 保障产品质量，控制制程错误、减少损耗、降低生产成本；   3.负责公司的原料进货检验、制程检验以及成品检验三个检验环节的指导工作；   4. 及时收集材料和配件在使用过程中质量异常反应信息，... 岗位职责：    质量管理体系的建设与管理  1、负责组织各部门按照ISO 9001以及3C标准的要求建立或收集质量手册、程序文件、作业文件外来文件、记录等文件，并加以实施和保持；  2、负责组织各部门进行体系文件的宣贯、执行指导、监督；  3、负责根据公司质量目标组织各部门分解制定部门级质量目标... 岗位职责：  1、一年以上相关工作经验，大专以上学历。  任职要求： 1. 大专及以上学历（全日制统招）；  2. 计算机相关专业且基础知识扎实；  3. 沟通表达能力好，且学习能力较强；  4. 积极向上且能承受一定的工作压力。  注：本岗位接受优秀应届本科生  福利：  1.周末双休、五险一金、每天水果、每月聚餐、年度体检、部门活动、定期旅游、加班补助、年终奖等... 工作职责： 　　1、参与软件需求分析; 　　2、承担软件测试计划、用例设计和测试执行; 　　3、提交软件缺陷报告，并参与定位缺陷根因; 　　4、评估软件质量。 　　具体要求： 　　1、大专技术支持工程师以上学历，理工类专业优先; 　　2、有一定计算机和软件基础; 　　3、态度积极，肯钻研; 　　4... 职位描述： 1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。 2、按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点，考虑逻辑、数据完整性等要求，策划、编写测试用例，做好测试前的数据准备工作，确保测试目的的达成。 3、搭建测试环境，保证测试环境的独......测试经理   PS:本公司是属于一家软件公司，位于深圳，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进； 2、负责组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进； 3、负责对生产过程中的质量异常情况进行评价分析，对处理办法及处理程序提出建议； 4、负责供应商、生产过程和出厂产品的质量环境状况进行统计分析，定期向公司和各部门报告公司质量环境运行状况，... 岗位职责：  1、可以独立对通信设备（尤其是接入网设备）能安装、调试、维护升级和改进；  2、负责项目实施，现场部署，配置调整，用户培训，文档编写等；  3、负责系统运行服务支持工作，问题解答、跟踪及反馈工作等；  4、解决产品简单的bug问题，保障其正常运行；  任职要求：  1、年龄在18-3......测试经理     PS:本公司是属于一家软件公司，位于无锡，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位职责：  负责质检部全面管理工作，包括质量体系的建立和完善，产品质量的控制，对产成品、在制品、采购物资、外协件检验验收、检验标准的规范、检验流程的制定，检具、仪器、设备的日常管理，不合格品处理及质检部日常工作等；  任职要求：  30岁以上，机械加工制造类专业专科及以上学历，质量管理5年以上工... 岗位职责：供应商品质管理、内部质量控制管理、客诉处理、质量体系维护     任职要求：熟悉电子产品及要求   良好的沟通能力   服从管理 同时能够很好的管理好部门内部人员  会8D报告书写及PPAP制作 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMet... 岗位职责：  1、日常的监督和检查工作； 2、维护并持续改善质量管理体系，并确保其有效运行； 3、参与产品生产、工艺流程的审核工作，以确保其符合品质保证的要求和质量； 4、配合技术部门进行新产品试制及质量控制； 5、分析最终产品及过程产品失效原因，并提出改进方案  任职要求：  1、大专以上学历，... 工作地点在公主岭经济开发区（范家屯102国道北侧，紧邻长春汽车厂区）  岗位职责：  1、负责部门质量体系文件、质量检测与控制管理制度文件的编制与监督贯彻执行；  2、负责对质量检验人员、生产操作人员进行检测知识、标准检测作业及计量器具正确使用的培训和现场监督、指导。  3、依据工艺技术文件，负责... 岗位职责    1、负责实施产品性能测试工作  2、负责新产品，样机等的性能测试工作  3、出具测试报告，对性能测试报告的可靠性，有效性负责  4、全面掌握各类试验仪器，设备原理，并能熟练操作  5、负责试验仪器，设备的日常保养工作，确保各类仪器，设备的正常有效使用  6、妥善保管实验室各级文件资... 岗位职责：  1、全面负责公司各类体系策划实施、持续改进、质量管理监督控制工作  2、协助总经理策划质量、环境、社会责任方针与目标，对公司内部质量管理、产品监测、质量成本等工作进行策划；  3、涉及公司体系的文件、制度编制，根据管理需要对体系运行中不合理制度、规定进行完善、补充与改进；  4、策划... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业优先； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件行业感兴趣，能够在公司长期发展； 2、细心，耐心，并具有缜密的逻辑思维能力； 3、有性能测试、压力测试... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMet... 任职要求： 1、专科及以上学历，专业不限 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定了解的优先考虑； 2、对游戏感兴趣，有一定的创新意识； 3、细心，耐心，并具有缜密的逻辑思维能力；... 岗位职责：  1、负责通过各渠道进行艺人、艺人经纪等资源招募工作，挖掘潜力资源； 2、维护已有资源，协助完成入驻引导工作； 3、负责培训内容，并对优质资源进行培养；  4、参与平台活动策划工作，协助其他部门进行产品测试；  5、协助经理完成其它相关工作。  任职要求：  1、无学历要求、工作经验要... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作； 4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先；      岗位......测试经理  大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限，不符者请勿投。   PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于无锡，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位职责：  1、负责公司首营企业、品种、客户资料的审核、建档；  2、负责药品经营过程的质量管理工作。    岗位要求：  1、药学相关专业中专以上学历；  2、质量管理相关工作3年以上工作经验；  3、具有执业药师资格证 岗位职责：  1、在测试经理安排下根据软件硬件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；   2、 有效地执行测试用例，提交测试报告；  3、准确地定位并跟踪问题，及时合理地解决；  4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。     任职资格：... 岗位职责：  1、能较独立完成项目设计和编码工作；  2、配合项目经理承担核心开发任务；  3、配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作；  4、负责项目后期维护和需求变更；  5、按公司标准撰写和更新项目的需求文档、设计文档等。   技能要求：  1、熟悉常见设计模式，C# 基础扎实，有较强... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业优先考虑； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、... 岗位职责：   1.负责首营资料的收集、初审，并协助建档工作  2.质量档案的建立和整理维护、档案资料的提供工作  3.负责质量系统的日常维护和预警工作  4.负责贯彻落实国家和各级药品监督管理部门下发的有关药品质量管理的法律、法规和行政规章等  5.负责实施企业内经营过程的质量监控      任... 主要职责：   1、相关技术方案、需求文档的编写，软件单元的测试；   2、配合项目经理完成相关任务目标。   3.达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划 职位要求：   1、大专及以上学历，毕业生亦可；   2、有较强的学习能力，能够在一定时间里掌握相关工作... 产品经理职责：  1.了解项目整体需求，并与客户保持及时联络，快速满足客户的合理需求；挖掘用户各种主要应用场景并广泛借鉴其它优秀APP的场景解决思路提出自己的解决方案。  2.负责项目功能规划与设计，明确业务逻辑、产品功能、流程、表单等，并绘制产品原型图；  3.与技术总监商定项目计划，将工作合理... 岗位职责：  1、负责各种宣传广告图片创意设计；  2、负责品牌产品包装、公司VI、相关促销DM等设计制作  3、依据公司运营需求，规划日常设计工作；  4. 负责商品的描述文字撰写、配合策划促销跟进相关商品信息调整；  5. 协助网页制作公司完成网站商品的日常更新及维护工作；  6、定期优化相关... 1.有质量管理工作经验者优先。   2.负责起草质量管理体系文件，并负责文件的解释。   3.主持公司质量分析会议和质量事故分析会议，负责组织质量事故的调查处理和整改工作，协调企业内处理质量争议，处理解决生产过程中质量问题。  4.协助销售部处理好各种质量投诉工作。  5.负责库存过期或退货的产品......测试经理   PS:本公司是属于一家软件公司，位于深圳，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位简介：  软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。  软件测试实习生/学徒的晋升空间：  测试员——测试工程师——高级测试工程师——测试组负责人——资深安全或性能测试... 入职要求：  1、国家认可的正规专科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：早9-晚6 双休 法定假... 任职要求：  1、光电裁切行业品质管理两年以上工作经验，大专以上学历，专业不限。  2、能及时发现生产中品质问题并跟进至改善完成；监控生产中各个生产环节，减少不良品报废比例，作好相关品质记录。  3、培训员工品质标准和自检标准，强化品质概念全覆盖。  4、跟进处理客户品质问题，制定改善措施。 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系的运行管理  2、负责日常质量的管理管控     任职要求：  1、中专及以上学历  从事过食品行业质量管理3年以上  2、有一定的系统管理意识 工作踏实负责 任职要求：   1、专科及以上学历，计算机、电子、通信、会计、财务等专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；  4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；  5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先； ... 任职要求：   1、专科及以上学历，计算机、电子、通信、会计、财务等专业；   2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；    4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；    5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经... 任职要求：  1）大专及以上学历毕业生，专业不限，看好it软件行业发展前景，欢迎应届毕业生；  2）有计算机语言基础者优先，比如java、C语言等；  3）无基础者可接受入职前项目技能实训；  4）学习能力强，具备良好的团队合作及沟通能力，做事认真、踏实。     一经录用将享有： 1：富有竞争力... 岗位职责：  1.负责成品检验班的日常管理 2.负责检验计划的制定和监督执行 3.协助研发、生产控制品质等  任职要求：  1.具有较强原则性，能排除干扰将产品质量的准确信息反馈给公司领导； 2.拥有面粉行业两年以上的品控检验工作经验； 3.具有良好的办公软件使用能力； 4.能够组织好本班的人员工... 现公司急需：游戏美工、游戏原画、UI设计、游戏模型等从业人员   岗位要求：   1.薪资待遇:年薪5万-10万   2.福利待遇:季度和年终奖、五险一金及补充医疗险、餐补、车贴和带薪年假   3.入职保障:晋升平台，技术提升   无基础入职条件：   1.高中及以上学历，18-28岁，对游戏动漫......测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行学习，学习结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责： 负责工程项目质量监督； 配合工程建设工作，参加工程验收。 薪资待遇： 4500+项目奖金+各项补助+5险1金 上班时间： 早8点半晚5 中午休息一个半小时，双休，节假日正常休息。 任职要求： 18 -28周岁，年龄要求不符合请勿投递简历。 因行业特殊性，有性别要求(boy） 1、处理客户反馈质量问题回复，制定整改措施；  2、对主机厂现场发生质量问题，及时去现场解决处理；  3、工作认真，有责任心。 一、岗位职责：  1、负责ISO22000体系的运行和维护，改进公司的质量管理体系，  2、全面负责公司产品生产的各个环节，有原材料、生产现场、半成品、成品在流转过程中的品质控制经验，对产品质量严格把关；  3、熟悉食品安全相关政策，加强食品安全培训，提高员工的食品安全意识；  4、了解常规食品理... 岗位职责：   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；  2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；  3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；  4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；     后期发展方向： 测试实习、开发工程师、中级、测试工程、高级测试、质检部经理、... 职位描述  :    1、督导各部门提升产品质量  ,  达到公司的品质目标。   2  、协调及推动各部门按  TS16949  和  ISO14001  各要素运作。   3  、召开各种品质会议  ,  协调各部门处理品质异常问题。   4  、检验标准和规范审核、对相关品质标准做最终判定。... 可以直接电话报名。  联系电话：张经理15150659194微信同步     招聘岗位:普工、临时工、仓管、物料、品检、包装.仓管.SMT.质检.巡检.万能工.领班要有工作经验.工等岗位。     招聘要求     1、男女16-45周岁，无身体残疾、先天性疾病或者传染性疾病，无色盲色弱。    ... 【任职要求】     1、  18-29岁，男女不限，大专以上学历（超龄勿扰）  ；   2、对高新计算机有兴趣，并想进入该行业；   3、想获得一份稳定的工作；   4、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。责任心强；   兼职暑假工勿扰     【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种... 工作内容：  1.组织样品试制和产品实验生产；  2.产品状态、图纸确认与发放；  3.对生产工艺的制定、调整、确认；  4.组织对采购物料（毛坯、主材料）品质验收；  5.生产过程中品质控制，不良率的统计、分析、整改等；  6.控制产成品不良流出，组织进行出厂检验；  7.组织与供应商签订签订质......测试经理  大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限，不符者请勿投。   PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于无锡，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位职责：   1、独立设计食品厂质检和品控体系，确保工厂食品安全。 2、严格执行公司质量方针、目标及产品质量管理计划，确保各种产品出厂前的理化指标达到公司标准； 3、参与产品研发、工艺及产品改进工作，提高产品质量； 4. 对产品、原辅料、半成品等规格型号及作业标准，提出改善意见和建议； 5. 制... 职位描述： 1、理工科相关专业优先； 2、良好的沟通和表达能力； 3、有想法长期在深圳往软件或者IT行业去发展的。 4、勤奋好学、吃苦耐劳 5、有一定的团队合作精神，有良好的沟通能力，表达能力。 6、计算机、理工类、外语类专业优先 岗位职责: 1、大专及以上学历的理工科专业为主，通信、计算机相关专... 岗位介绍：  1、与产品经理，研发和测试工程师密切合作，开发、设计用于自动化测试的系统平台  以及相关工具；  2、计划、设计与实现有关自动化测试的代码与用例，以保证整体开发与测试流程的自  动与高效；  3、你需要有能力通过自动化的方法，执行测试代码和测试用例，高效准确地跟踪定位  产品软件和测... 岗位职责：  1.负责协调以及管理车间的质量管控工作。能够及时发现生产各个环节中存在的各种质量问题并予以解决，及时将车间的质量情况反馈给领导。  2. 负责原材料入厂的检验。 任职资格：  1.要有3-5 年的机械行业品质管理经验。  2.工作效率高，抗压能力强，有较好的沟通能力以及协调能力。  ......测试经理—项目经理—项目总监(管理晋升)  ——软件测试工程师—质量保证人员—质量管理人员(质量保证晋升)...测试经理—项目经理—项目总监(管理晋升)  ——软件测试工程师—质量保证人员—质量管理人员(质量保证晋升) 岗位职责：（1）进行产品质量、质量管理体系及系统可靠性设计、研究和控制；  （2）组织实施质量监督检查；  （3）进行质量的检查、检验、分析、鉴定、咨询；  （4）进行产品认证、生产许可证、体系认证、审核员和评审员注册、质量检验机构和实验室考核等合格评定管理：  （5）调节质量纠纷，组织对重大质量... 岗位职责：协助部门经理工作，整理测试资料和数据文档。  岗位要求：  　　1.大专以上学历，理工科相关专业毕业生，20-30周岁；  　　2.对计算机感兴趣，希望从事IT行业，就业方向定位于技术路线者；  　　3.可以接受零基础，但要有一定的逻辑思维，思路清晰；  　　4.具备优秀的学习能力，勤奋... 职位描述：    - 根据国际/国家相关标准，对纺织产品化学或物理性能进行测试分析；    - 协助技术经理完成实验室的比对测试并配合审核工作；    - 独立分析数据，并出具相关报告。       职位要求:    - 纺织相关专业大专或以上学历；    - 熟悉主要纺织品进出口国测试标准者优先......测试经理 研发设计工程师----设计总监----需求经理 项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理 岗位职责： 前期主要负责资料文职整理以及跟着工程师学习开发方面的知识。      岗位职责：   1、认真仔细的完成产品的测试，提供产品售前的技术支持；  2、与用户交流，收集、分析用户需求信息，为用户提供最佳选择方案；  3、收集市场同类产品的功能、性能配置信息，分析比较本公司产品的优缺点；  ... 任职要求: 1、大专以上学历(自考大专、函授也可以考虑)； 2、有一定的计算机基础，熟练计算机常用操作； 3、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力。 4、有独立分析和解决问题的能力； 5、积极向上且能承受一定的工作压力 6、拥有良好的工作态度和职业道德 7、热爱技术类工作，有一定的测试... 应聘要求： 1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先； 2、对IT技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在IT行业长期工作和发展； 3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析； 4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神； 晋升空间： 测试员——测试工程师——高级测试工程... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。     岗位说明：  该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗... 岗位职责：  1、深入生产现场进行工艺及技术文件执行情况的监督和指导。  2、与现场生产技术人员进行初步沟通，发现现场生产技术管理工作中存在的问题。  3、收集现场生产技术数据，进行有针对性的技术分析，形成数据分析结果。  4、规范的编写生产技术检查报告，编写技术类作业指导文件。  任职要求：  ... 岗  岗位条件：  1.对计算机行业、游戏动漫感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；  2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；  3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；  4.本岗位欢迎优秀应届毕业生/零基础者前来应聘,     任职要求：... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；  4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；  5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先； 6、针对无... 职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力......测试经理->测试总监 应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实习，实习结束后薪资福利同等待遇。 综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！     达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计......测试经理  PS:请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作   达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划 职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提供技... 岗位职责：  1、负责质量管理、质量信息、质量（GSP体系）改良、质量计划统计等质量管理体系的全方面工作的指导、指挥、协调、监督和管理的权利，并承担执行各项质量规章和工作指令的义务   2、协助总经理，参与经营质量管理与决策。   3、建立系统的质量管理体系，实施经营商品质量检查与监控。   4、... 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2015年或2016年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可中软国际的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。 工作时间：早9-晚6... 职位描述：     1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作;  3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现；  4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作；  5、产品市场宣传设计；  6、结合用户体验和产品分... 加迈尔集团是一家高科技信息服务企业,目前在北京、大连、沈阳、长春、哈尔滨建立了分公司。公司长期服务于智慧城市、物联网、软件开发、网络安全、信息集成、教育信息化、IT运维、环保等服务领域。   入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2015年或者2016年毕业的应届生；  3、热爱计... 岗位职责：   ①完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；   ②辅助进行系统的功能定义,程序设计；  ③根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；  ④配合项目经理完成相关任务目标。     任职要求：  1.18岁-30岁左右优先，对设计类工作感兴趣，热爱互联网工作；  2... 岗位职责：  1、化妆品生产许可证申报资料的准备；  2、化妆品车间、口服液车间生产质量管理；  3、熟悉产品检验技能及检验记录的管理；  4、保证质量检验的准确率、及时率；  5、维护质量体系正常运行；  任职要求：  1、具有化妆品质量管理经验；  2、熟悉化妆品、口服液质量检验操作；  3、... 【任职要求】  1、18--28岁大专及以上学历，专业不限，热爱互联网工作，有一定的逻辑思维；  2、细心踏实，能够有很好的执行力，具有良好的团队合作意识；  3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，能独立完成工作内容；    4、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。  【岗位职责】  ... 1.负责首营企业和首营品种的审核，建立首营档案； 2.做好销售客户的档案的管理工作； 3.对仓储工作、验收工作进行检查和技术指导，具体负责养护工作； 4.负责质量管理文件在本部门的执行，定期检查制度执行情况，对存在的问题提出改进措施，并做好记录； 5.负责对上报的质量问题进行复查、确认、追踪；对药... 开发/测试岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；  5、进行编制项目文档和质量记录的工作；... 岗位要求： 1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗； 2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动； 3、热爱硬件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先； 4、思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ； 5、计算机、机械、电子... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 1.     主要职责说明：        1   编写测试计划：  仔细阅读项目规格说明、  设计文档、  使用说明书等，  充分掌握软件的  性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测  试工作的计划性与规... 职位描述：     1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作;  3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现；  4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作；  5、产品市场宣传设计；  6、结合用户体验和产品分... 入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）； 2、2017年或2018年毕业的应往届生； 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗  后期发展方向： ... 任职要求;  1.年龄在18周岁以上，专科及以上学历；  2.喜欢计算机,具有创新能力；  3.思维活跃，对计算机有独到的见解；  4.执行能力强，团队协作能力，优良的审美能力；  5.欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有... 本岗位上班地点：湖北松滋新江口镇    工作职责：  1、完成品管部门及公司下达的部门任务目标，制定部门工作计划并组织实施；  2、负责食品安全管理工作，负责各类质量、检验等认证工作；  3、负责公司内部质量管理考核工作；  4、负责统筹管理来料检验、制程检验、成品检验工作；  5、负责公司化验室... 1、入职即签合同； 2、公司提供五险一金（综合医保），享有国家规定的法定假期、带薪年假（工作满一年享受5天年假，逐年递增）； 3、公司每月、每年都有集体娱乐活动，如：国内（外）旅游、员工聚餐、员工生日会、体育竞赛等；每年还有优秀员工评选，颁发证书和奖金； 4、公司个人发展空间大，晋升路径：测试助理... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位条件：    1.对计算机行业、游戏动漫感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；     2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；    3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；    4.本岗位欢迎优秀应届毕业生/零基础者前来应聘,    ... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责: 1、大专及以上学历，相关专业优先，热爱手游开发或软件测试工作者优先； 2、专业不限，接触过编程语言的人员亦可。 3、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨； 4、具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；      任职要求： 1.喜欢计算机，对IT... 岗位职责： 1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等； 2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作; 3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现； 4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作； 5、产品市场宣传设计； 6、结合用户体验和产品分析结果，持续不断地... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；  3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；     入职要求：  1、... 岗位职责：  1.   负责品控部内部工作划分、调整工作，并对品控部人员工作进行指导、培训、检查。  2.   负责与相关部门协调工作。  3.   负责品控部工作汇总、分析、上报工作。  4.   负责协助生产部门确定产品工艺。  5.   产品质量问题分析工作。  6.   负责品控部相关文件... 一、岗位职责：  1、按ISO13485标准及医疗器械生产质量管理规范建立、运行、维护质量管理体系；  2、负责对各个部门体系运行的有效性、实时性进行监控；  3、负责对部门质量管理体系运行有关数据的统计、分析与反馈；  4、修订和完善公司质量管理体系文件。  5、检查质量管理体系的执行情况，并加... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：  1、主持品质日常管理工作；  2、推行并维护质量管理体系运行；  3、根据公司整体质量状况组织制定质量控制方案，监控产品全程质量；  4、依据公司要求做好培训工作；  5、不合格品管理；  6、内部品质问题分析，制定纠正措施，跟踪措施的执行情况；  7、外部品质投诉协调处理；    ......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理           项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理...测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理           项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理...测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 1.编制GSP制度及组织学习执行   2.认真学习和执行有关《药品管理法》等法律  3.负责药品质量管理工作。  4.进行不定期巡查，及时发现并制止质量管理方面的违章行为。  5.协助仓库做好药品质量检查和养护工作  6.负责建立药品质量档案和收集质量标准。  7.负责在库药品的质量查询工作。  ... 岗位职责：   一、协助品牌经理进行品牌规划及管理：   1）协助品牌经理编制年度品牌经营规划  2）协助品牌经理执行广告开发及测试  3）协助品牌经理执行公关活动策划与实施  4）协助品牌经理执行年度品牌跟踪调研  二、协助品牌经理进行产品管理：  1）协助品牌经理编制产品规划  2）协助品牌经......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理           项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。   公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资待遇：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪50... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。    公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责：  1、承担质量管理方面的具体工作，对销售的药品质量信息收集管理；  2、负责质量管理文件公司的执行；  3、实时关注药监动态，根据相关法规调整公司经营范围；  4、GSP日常质量管理工作，审核供货单位及客户资质；  5、.计算机系统数据查询，指导业务流程工作；  6、指导监督公司各环节... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 福利待遇：  1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！   2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！   3、人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！   4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！     入... 公司简介：         南京英伟讯信息系统有限公司是一家专注于提供网络规划、建设和服务，以及信息系统、安全系统等网络系统的咨询、规划、开发、应用、运维等一整套信息化专业服务的IT网络公司。公司通过与思科等众多网络厂商的资深合作，成为服务于各行业企业客户的专业集成商和服务商。公司销售和实施包括路... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关... 岗位职责  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 2年以上质量管理经理  熟悉16949或9000体系。 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责：  1 、直接对总经理负责，在总经理的领导下，建立有效的质量管理模式，全面负  责生产中心质量体系运行。   2 、品控部主要负责车间生产过程中工艺参数的检测，为生产部生产质量更好的   产品提供一个重要的数据参考。   3  、每天不定时对车间各工序工艺控制参数进行检测，发现不合格后及... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：1、负责IQC来料不良的统计； 2、负责品质异常单的确认及核对； 3、当产线反应来料不良时，负责分析其原因，并做好纠正预防措施； 4、制定维护IQC检验标准及原材料样品确认； 5、协调指导IQC工作； 6、负责新进IQC的培训； 7、协助PMC、采购部处理品质异常及跟进； 8、各种测试工... 岗位条件： 1.对计算机行业、游戏动漫感兴趣，专业不限，热爱互联网工作； 2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作； 3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强； 4.本岗位欢迎优秀应届毕业生/零基础者前来应聘,   任职要求：  1、大专以上学... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 1，高中或以上文化，身体健康，反应灵敏，品行端正，能吃苦耐劳，具有强烈的团队精神。  2，为人正直,做事能坚持原则．有电子检验等相关经验者优先．男女不限．（提供住宿）。 岗位职责：负责处理客户反馈，建立标准管理体系，保证出货产品质量。  （一）处理客户反馈  1．接受客户反馈，分析具体问题所在，协调问题处理及缺陷产品处理；  2．对客户反馈意见进行汇总，进行数据分析，提出整改建议；  3．协调特定产品的质量控制，跟踪实际生产情况。  （二）标准管理  1．设计资料... 岗位职责：  1、 专业软件的测试，测试是否可以达到设计标准；  2、 用户体验，对软件进行实际操作，进行操作优化；  3、 售前售后技术支持，与合作公司接洽，进行软件技术支持；        任职要求：  1、 本科及以上学历，专业不限，目前合作公司多为金融、机械、工程、电力等行业；  2、 接... 岗位职责   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；      任职要求：   1、具备一定的计算机基础优先；无经验可从实习生做起,接... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 岗位条件：  1.对计算机行业、游戏动漫感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；  2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；  3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；  4.本岗位欢迎优秀应届毕业生/零基础者前来应聘,     任职要求：  1... 入职要求： 1、中专、技校及以上学历均可（学历性质不限及专业不限） 2、能够尽快入职、长期稳定工作；。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可公司品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神； 后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。 工作时间：早9:0... 年龄25~40周岁，塑料、机械、化工、工商管理或相关专业大专及以上学历，英文四级。  有丰富的TS16949、ISO9001及RoHS体系推行经验，对APQP、PPAP、MSA、SPC熟悉。  有模具、注塑行业品质管理或品质工程师3年以上工作经验。 任职要求：  1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；  2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；  3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；  4、能在较强的工作压力下工作。     主要工作内容：  1、负责产品的售后技术服务，提... 岗位职责：任职要求： 学历：最低大专以上，33周岁以下 专业：计算机、通信、电子等理工科优先 性别：因行业特殊性，有性别要求 经验：不限，初期工程师带队 要求：有志从事通信行业，较强沟通能力,以便联通、移动运营商交流 员工待遇：初期  3000+  （到手薪资）                 7... 任职要求：  1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；  2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；  3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；  4、能在较强的工作压力下工作。   主要工作内容：  1、负责产品的售后技术服务，提高客... 岗位要求： 1.对互联网感兴趣，并想进入该行业 2.想获得一份稳定的工作 3.好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强 4.中专以上学历，条件优秀者可相应放宽   休息时间：国家法定节日正常休息，五险一金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品 工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假  培... 任职要求：    1  、可接受应届毕业生;计算机相关专业优先考虑    2  、热爱游戏  ,  对游戏编程有浓厚兴趣   ;    3  、熟悉  C++  ，  c#  等程序设计语言;    4  、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣;    5  、可以从实训生做起         岗位职... 任职要求： 1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上； 2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳； 3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强； 4、能在较强的工作压力下工作。  主要工作内容： 1、负责产品的售后技术服务，提高客户满意度； ... 1.质检员招聘要求；  2.   （1）年龄要求：16-38周岁，男女不限；  （2）学历要求：初中以上，中专或高中以上学历或在校学生优先  （3）经验要求：有经验优先，无经验者，有良好的学习心态，公司安排带薪培训  （4）其他要求：身高适中，身体健康（公司安排统一体检），头脑灵活，吃苦耐劳，责任... 岗位职责：  1、负责各种宣传广告图片创意设计；  2、负责品牌产品包装、公司VI、相关促销DM等设计制作  3、依据公司运营需求，规划日常设计工作；  4. 负责商品的描述文字撰写、配合策划促销跟进相关商品信息调整；  5. 协助网页制作公司完成网站商品的日常更新及维护工作；  6、定期优化相关... 工作内容：1、负责产品中APP的工程设计，架构设计以及开发工作   2、研究汽车电子业务及其应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点  3、 按照开发流程编写相应模块的设计文档,根据任务计划按时完成软件编码和单元测试工作  4、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度... 职位描述：   1、实施应用软件项目的测试；  2、按照测试计划，负责测试实施，填写测试记录，与委托方及开发方进行协调沟通，跟踪问题的确认和处理；协助测试报告撰写；  3、所参加项目的工作总结、技术交流、测试总结、问题攻关等；  4、配合测试项目经理完成项目的各项要求。  任职要求：  1、计算机... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：   一、组织实施公司质量工作计划，组织质量体系文件的监督实施  二、按进货单依据《采购物资及检验规范》进行检验验证。  三、制止不合格产品材料，不合理零部件的使用或安装。  四、负责对不合格品的识别，并跟踪验证不合格品的处理结果。  五、负责检验、测量和试验设备的控制。  六、高低压成... 任职要求：  1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；  2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；  3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；  4、能在较强的工作压力下工作。   主要工作内容：  1、负责产品的售后技术服务，提高客... 任职要求：  1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；  2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；  3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；  4、能在较强的工作压力下工作。   主要工作内容：  1、负责产品的售后技术服务，提高客... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2016 届应届生、 2017 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 工作职责：   1、负责渠道联盟项目的后台开发和运营管理；   2、负责渠道联盟的后台开发和管理；   3、负责公司或者部门的基础平台建设和运营；            任职要求：   1、专科（全日制统招）以上学历   2、精通PHP/Javascrip开发语言，精通Apache/Nginx/P... 岗位简介：  软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。  软件测试实习生/学徒的晋升空间：  测试员——测试工程师——高级测试工程师——测试组负责人——资深安全或性能测试... 职位描述： 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。   ... 岗位职责：  1、进行产品质量、质量管理体系及系统可靠性设计、研究和控制；  2、协调相关部门对质量问题进行分析，并监督改善措施的执行情况和效果；  3、制定质量技术法规并监督实施。  岗位要求：  23-25岁，大专以上学历，理工科专业，两年以上同岗位或相关岗位工作经验。 任职要求：  1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；  2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；  3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；  4、能在较强的工作压力下工作。   主要工作内容：  1、负责产品的售后技术服务，提高客... 一、任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMet... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、可接受入职前项目技能实训，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向长期从事此行业,有个人发展... 岗位职责：  1、参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计；  2、负责系统业务层功能开发；  3、负责业务数据库的设计、建立和技术支持；  4、配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关... 职位描述： 1、负责平台设计和研发工作，协助业务需求分析和软件设计（包括与移动端接口设计），负责核心代码的实现； 2、负责完成系统模块功能实现，按时完成项目经理的工作分配，测试人员问题反馈； 3、负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作； 4、负责完成系统疑难问题，保证系统高可用运行； 5、... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：              1、   全权负责公司产品的质量管理    ；         2、   负责公司企业标准、产品检验规程、操作规范及部门制度的制定与有效运行；     3、   负责    公司    质量体系    的建立    ；   	  	        4、   负... 1.年龄在18周岁以上，专科及以上学历； 2.喜欢计算机,具有创新能力； 3.思维活跃，对计算机有独到的见解； 4.执行能力强，团队协作能力，优良的审美能力； 5.欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 工作职责：   1、负责公司质量管理体系的建立、维护及运行；  2、执行公司有关质量管理方针、政策及规定，对产品实现过程进行全方位监测；  3、对产品质量进行过程控制及分析，提出改进方案及措施；  4、全面负责公司原辅材料、中间品、成品的检验检查工作；  5、全面负责不合格品的评审与处置，对质量事... 岗位职责：      1、熟悉饮料矿泉水等食品国家法律法规要求；  2、有相应水厂或饮料厂质量管控经验，负责企业标准化生产工作；  3、具备建立生产厂的质量目标能力；  4、协助总经理完成工厂质量目标；  5、负责产品标准的制定与监督执行。                 任职资格：      1... 岗位职责：  1、负责来料检验/过程检验/成品检验；  2、不合格品处理及跟踪；  3、管控外协加工过程；  4、完成有效完成领导下达任任务.     工作技能要求:  　  １、熟悉建材产品及生产工艺知识,  ２、具备较强的沟通、协调能力，有团队合作精神。  ３、有良好的团队合作精神，极强的计划... 岗位职责：  1、收集游戏项目相关海报、贴图、模型等；  2、参与并学习游戏设计制作工程直至独立操作；  3、游戏人物、游戏场景设计等工作。     岗位要求：  1、对游戏设计感兴趣的有志之士，有无经验均可 ；  2、年龄在18-30岁之间，男女不限；  3、热爱游戏，对网络游戏兴趣浓厚，有意向... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求：  1、18-27岁，大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计... 岗位职责：  1.严格按相关技术文件实施机加工检验，有权对机加工质量是否合格做出判定，并对检验结果负责，做到及时检验，认真填写检  验记录并上报。  2.当检验确认为不合格或有质量隐患时，应直接找上级汇报并及时与车间进行沟通;  3.根据产品检验规定，完成原材料外购、零部件外协、加工过程及最终产品... 岗位职责： 1. 依据公司商务管理政策，对全国销售网络进行市场监管，推动营销系统管理升级； 2. 现场测评全国营销网络质量，输出评价报告； 3. 对全国销售网络日常运营进行全面监控； 4. 市场观察监理组织的运营与管理。 任职要求： 1、性格外向，善于与人沟通，具备较好的语言表达能力，表达言简意赅... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：  1、根据产品设计要求，制定原材料入库前的检验标准，并进行检验，编制检验报告单，作出判定，反馈给相关部门，做出改善，控制源头质量；  2、按照公司检验标准和工艺操作规定，组织对成产重要工序的检验，对品质异常及时反馈给生产部门，对生产过程实时监控；  3、对成品进行出厂检验，出具成品最终... 入职要求：   1、国家认可的正规统招专科学历；  2、2017年或者2018年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     工... 任职要求：  1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；  2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；  3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；  4、能在较强的工作压力下工作。   主要工作内容：  1、负责产品的售后技术服务，提高客... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 岗位职责： 1.制订质量检验工作计划，并协调组织落实。  2.组织编制检验记录表，并予以实施指导、监督。 3.组织进行产品生产过程、出厂的检验。 4.组织编制产品检验工作相关管理制度，并协调实施。 5.组织进行产品检验统计分析。 6.组织进行检验记录的汇总、归档保存。 7.负责制定并实施内部员工培......测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 职位描述： 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。   ... 职位描述： 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。   ... 职位描述： 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。   ... 任职要求 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对硬件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMete... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2017年或2018年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗  后期发... 任职资格： 1，专科及以上学历，可接收应届实习生； 2，年龄18-30岁之间（学历及年龄不符者请勿投递）； 福利待遇： 1.无责底薪+奖金+补助（综合薪资4000-6000）； 2.享五险一金，年底双薪，法定节假日； 3.上班时间朝九晚六，周末双休； 4.面试通过公司提供员工宿舍。 一经录用，将享... 入职要求：   1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2017年或2018年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目... 岗位职责：  1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目  2、协助测试工程师制定的测试计划  3、协助项目经理完成各种文档的编写  4、协助项目经理进行客户的对接    任职资格：  1、热衷于软件开发行业，有无经验均可  2、有良好的团队合作精神好学，责任心强，细心  3... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在  IT  业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！     岗位描述：         1  、大专及以上学历，有较强的学习能力；        2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经... 岗位职责：  1. 负责部门员工的日常管理和考核；  2. 负责国家产品质量有关文件的收集、整理工作，以指导企业生产产品符合国家法律法规  3. 负责对产品原辅材料选用进行审核；  4. 合理选择测试仪器，修订测试方法，保证检测结果的正确和有效。负责工厂计量器具的管理；  5. 负责编制质量控制计... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 岗位职责：  1、全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等工作；  2、参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；  3、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作。  任职要求：  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。 ... 职位描述：  1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作; 3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现； 4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作； 5、产品市场宣传设计； 6、结合用户体验和产品分析结果，持续不... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 岗位职责：  1.熟悉游戏UI的设计制作流程，对游戏开发一定的理解能力。能够根据要求完成游戏UI，背景，LOGO等的设计和制作；  2.有从事游戏UI美术设计工作；  3.配合公司所需部门完成上级分派的设计任务。  任职要求：  1.美术或相关专业毕业，1年以上美术设计方面工作经验；  2.具有较... 任职要求：  1、应往届理工科毕业生，有志于在IT行业发展；  2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；  3、有计算机语言者优先，如：C语言、C++,JAVA，.Net等；    入职范围：  软件测试工程师或测试经理；软件测试主管、QA总监... 岗位职责：  1、懂得食品相关微生物、理化检测，负责产品出厂检验，出具相应的检测报告；  2、协助开展员工食品安全相关培训；  3、落实各项文件记录，并对车间现场进行管控，培养员工养成良好的操作习惯；  4、负责产品的检验，对不合格品及潜在不合格品进行评审，提出处置意见；  5、处理由食品质量问题... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 岗位职责：  1、通过监听录音的形式，对坐席进行录音监听；协助主管建立呼叫中心质检流程和规范，并按照流程规范严格执行；  2、及时发现分析员工在接听电话的共性问题，并据此定期向上级以及运营提交日/周/月报告；  3、对抽听结果进行汇总，按照标准选项进行相应的数据分析透视，将分析结果提供给运营；  ... 岗位职责：      1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；     2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；     3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；     4... 岗位职责： 1、配合项目经理测试公司游戏软件产品运行时的缺陷 2、体验公司软件产品，从“体验度”方面提出合理的界面/操作等修改意见 3、收集产品上线后的运营数据，提出合理的修改意见。  4、完成领导安排的其他任务  任职要求： 1、计算机或理工科专业，大专及以上学历； 2、逻辑思维能力强，心思缜密... 职位描述：     1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作;  3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现；  4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作；  5、产品市场宣传设计；  6、结合用户体验和产品分... 1、根据既定的产品质量检验标准进行产品制成的管控与监督；  2、负责安排质检员检验工作，及时、准确处理好检验过程中发生的质量问题；  3、负责将产品的检验结果向上级及时沟通反馈。     任职要求：  1、高中以上学历，2年以上电子厂质量检验工作经验，有人员管理经验尤佳；  2、熟悉产品质量检验工... 任职要求：   1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；   2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；   3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；   4、能在较强的工作压力下工作。      主要工作内容：   1、负责产品的售后... 岗位职责：  1、协助项目经理完成执行测试用例，及时发现问题，提交测试BUG；  2、能够详细描述BUG产生过程和现象，准确定位并跟踪问题；  3、提交测试报告，保证测试计划完成。  任职要求：  1、专业不限，大专及以上学历；  2、经验不限，自我约束能力强，态度端正；  3、优秀应届生亦可，有... 任职要求 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对硬件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMete... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神。     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，培训期间发放补贴。培训期间... 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问......测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位职责： 1、根据公司的产能及质量要求，建立、完善公司质量管理体系，建立、健全各项质量标准；提升整体品质管控成效。  2、负责产品质量控制管理，组织规划品质控制方案、制度，管控生产过程中、供方来料质量问题；制定、完善详尽的质量控制制定、文件，并跟踪落实；  3、负责管理已售产品的质量问题及相应问... 岗位职责：  1、监控工艺状态，对工艺参数的改变对产品的影响进行认定，并论证设定的合理性；  2、根据公司整体质量状况组织质量控制方案，监控产品全程质量（索赔、归还、监控等）  3、定期评估解决的工艺或控制方案；  4、制定产品质量检验标准、产品信息反馈、统计流程；  5、处理客户反馈，依据反馈改... 岗位职责：负责质量管理工作  任职要求：  1、热爱质量管理工作，身体健康；  2、熟悉新版GSP条款；  3、做事认真、有条理、坚持原则；  4、有较强的沟通、协调能力； 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。 二、招聘要求： ... 岗位职责：  1、负责公司指派客户联络、跟进、报价、成交；  2、负责需求下单环节中的明确需求、资料整理、填下单表、建讨论组等环节；  3、负责部分简易产品的UE制作，包括但不限于原型、拓扑图、说明文档、参考站等；  4、负责协调制作人员与客户，在产品制作环节积极配合制作人员和客户；  5、敦促客... 岗位职责： 1.组织制定和完善公司质量相关管理制度；  2.贯彻实施公司质量相关管理制度；  3.组织建立技术标准、工艺标准；  4.建立公司质量管理档案；  5.引进质量管理技术，提高质量管理水平；  6.建立符合ISO22000标准的食品安全手册和程序文件。  任职资格：  1.本科及以上学历... 岗位职责：  1、协助项目经理完成执行测试用例，及时发现问题，提交测试BUG；  2、能够详细描述BUG产生过程和现象，准确定位并跟踪问题；  3、提交测试报告，保证测试计划完成。  任职要求：  1、专业不限，大专及以上学历；  2、经验不限，自我约束能力强，态度端正；  3、优秀应届生亦可，有... 1、协助工程师完成产品的开发以及样品的完成；    2、加强生产管理，跟踪生产进度（包括：产量、质量、效率）, 不断提高生产管理水平和生产效益；    3、切实遵循“安全第一、质量第二、数量第三”的原则，对生产线的安全和车间的工艺卫生长抓不懈，做好生产线各项劳动防护工作，不断改善劳动条件，保证生产......测试经理；软件测试主管、QA总监或者项目经理。  待遇：  签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇；  薪资结构：岗位基本工资+绩效工资+餐补+六险一  应届生优先  工作时间：09：00-11:30；13:00-17:30；双休，节假日休息  18-30岁以内，不符者勿投... 任职要求： 1、应往届理工科毕业生，有志于在IT行业发展； 2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业； 3、有计算机语言者优先，如：C语言、C++,JAVA，.Net等；  入职范围： 软件测试工程师或测试经理；软件测试主管、QA总监或者项目经理... 岗位职责：1、保建立、实施、保持和更新食品安全管理体系。 2、负责与食品安全管理体系有关事宜的外部联络。 3、根据产品实际加工工艺确定工艺流程及工艺要求。 4、实施危害分析，以确定需要控制的危害，确定为确保食品安全所要求的控制程度，并确定所要求的控制措施组合。 5、策划和实施对控制措施和（或）控制... 岗位职责：1、保建立、实施、保持和更新食品安全管理体系。 2、负责与食品安全管理体系有关事宜的外部联络。 3、根据产品实际加工工艺确定工艺流程及工艺要求。 4、实施危害分析，以确定需要控制的危害，确定为确保食品安全所要求的控制程度，并确定所要求的控制措施组合。 5、策划和实施对控制措施和（或）控制... 岗位职责：  1、 负责公司内部生产全过程的质量控制，对品质异常分析确认，对改进措施进行落实、验证；  2、 负责供应商的质量管理，对供应商提出的改善措施进行跟踪验证；  3、 根据技术部的质量控制计划，编制产品检验规范，确保控制方法等符合产品要求；  4、 管理质量部检验员日常工作，负责检验员日... 如有求职意向，欢迎投递简历！！！  任职要求：  1、高中及以上学历，电气、自动化、机械等相关专业。19-30周岁，超龄勿扰；   2、热爱机械设备智能软件开发工作  3、学习能力强，工作积极，热情，沟通能力强，有团队合作精神  4、无编程基础亦可，经公司统一笔试面试后择优录取  薪资福利：  1... 【岗位职责】   1.  协助工程师 根据公司的产品设计和编码规范能独立完成分配模块的详细设计、编码（后端）、单元测试工作。   2.   在经理的带领下对承担模块的开发进度、代码质量负责。  3.   完成团队要求的基本作业。     【任职要求】   1.  计算机互联网类或理工科优秀相关专业... 岗位职责：  1.根据公司总体质量目标要求，制定并实施产品质量控制方案。  2.负责QA日常工作管理，对测试人员及质量意识的培训工作。   3.督促品管人员对检验标准的制定、审核及批准。   4.负责对产品质量进行统计和分析。   5.负责对生产情况、产品缺陷、品质投诉、品质事故的处理工作。  6... 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问... 职位描述： 1、负责线上游戏日常运营支持事宜； 2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性沟通关系，以保证运营方案不断优化；　 3、协助负责游戏线上活动的执行，参与游戏产品的测试工作，与游戏玩家深度沟通； 4、能够对游戏产品有不断深入的了解并提出改良性意见； 5、积极寻找、发现游戏内各种问... 入职要求： 1、中专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2015年或2016年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神； 后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试系统架构师，项目经理 工作时间：早9-晚... 中国平安“创业论坛” 招募条件：  年龄：20-45周岁     学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务，走到哪，... 岗位职责：  1、负责质量管理/HACCP体系认证工作及食品质量手册的修订。  2、负责制定生产部门的产品质量标准。  3、负责宣传贯彻实施质量，食品安全，环境、职业健康安全管理体系的运行  任职要求：  有食品品质管理的相关工作经验，薪资面议 岗位职责：     1. 协助公司建立质量管理战略并执行为公司质量管理决策提供信息支持。  2. 提供建立维护并持续改善质量管理体系并确保其有效运行推进业务流程标准化。  3. 制定公司质量管理计划并有计划地推进、实施。  4. 制定产品质量检验标准、产品信息反馈、统计流程。  5. 根据公司整体......测试经理 岗位职责：     任职要求：1、大专及以上学历，英语通过CET-4 2、汽车行业3年及以上质量管理经验 3、有TS 16949质量管理体系推行经验 4、熟练运用汽车行业五大工具 5、具有良好的客户沟通能力 上班地点： 眉山市青神县    岗位职责：   　  1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准； 　　2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核； 　　3、负责体系内审工作的具体组织和实施； 　　4、编制、收集管理评审资料； 　　5、对各部门服务... 工作职责：  1、参与公司产品的测试工作；  2、在leader的指导下，参与产品的测试计划、方案制定、测试用例设计、测试执行、测试报告撰写等；  3、研究最新测试技术、测试策略和方法，并应用到具体项目，以改进测试效率；  4、协助测试经理改进测试流程，提升测试水平。     岗位要... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。   岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMe... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，将根据具体的测试分数及面试表现定岗  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构... 任职要求：35岁以下，懂内外部质量体系审核、有现场管理经理验者优先。 岗位职责：  1、建立和维护品管部主导的规章制度、流程，促进管理的规范化和精细化；  2、制订与执行品管部年度、季度、月度工作计划和预算，确保经营计划及预算的达成；  3、组织建立健全质量管理系统，提升质量管理水平，使产品质量成为公司核心竞争力的有力保障；  4、组织制定质量管理制度、规程、标准，... 一、岗位要求：      1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；      2、热爱软件测试行业，善于学习和总结分析；      3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；      4、有良好的工作态度和团队合作精神；      5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；   二、任职资... 岗位职责： 1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解； 2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作； 3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务； 4. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了解竞争对... 岗位职责：负责部门日常管理工作     任职要求：  1、熟知GSP流程，有执业药师证者优先考虑；  2、熟悉药品管理法及相关法律法规；  3、2年以上同行业相关工作经验。 岗位职责：1、保建立、实施、保持和更新食品安全管理体系。 2、负责与食品安全管理体系有关事宜的外部联络。 3、根据产品实际加工工艺确定工艺流程及工艺要求。 4、实施危害分析，以确定需要控制的危害，确定为确保食品安全所要求的控制程度，并确定所要求的控制措施组合。 5、策划和实施对控制措施和（或）控制... 岗位职责： 1、负责工艺技术、质量管理的全面管理工作； 2、从药品生产质量管理角度，按照GMP要求组织、有效地进行生产成本的控制； 3、对公司设备和安全生产进行有效的质量监督管理； 4、确保在保证质量的前提下，完成生产任务， 满足市场需求。 任职要求： 1、药学及相关专业大专及以上学历。 2、从事... 岗位职责：      1、指导公司各项原辅料、产品质量检验标准和检验方法的制定，并审核；      2、指导并审核检验仪器和检验方法的验证、确认工作；      3、指导并监督公司新产品许可证的申领、更换工作；      4、负责ISO/GB·T22000/ISO9001、HACCP、O... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关以及理... 1、负责质量的检验，统计项目的质检率，对不合格产品进行分析，并提出纠正、预防意见 ；  2、负责配合技术部门制定公司产品的内部控制标记和中间控制产品的内控指标；  3、负责产品评审、来料检验、成品验证及过程监督；  任职资格：  1、19-30周岁，大专及以上学历；  2、熟悉工程理论、质量管理体... 岗位职责：  1、对工程建设点进行现场勘察；  2、进行基站系统（宏站、室内分布系统、管线、传输、电源）的制图设计工作；  3、对设计方案进行概预算的计算（并）完成设计方案。  任职资格：  1、18-26周岁，中专或以上学历.  2、有团队合作精神，能吃苦耐劳  3、精通局域网的维护及网络安全知... 岗位职责：  1、负责公司生产产品原辅材料、半成品、成品的检验工作；根据公司质量检测要求对产品的每一个环节进行质量管理； 2、严格按照质量标准、检验操作规程进行取样、检验、记录、计算和判定； 3、按相关规定及时完成各项检验工作，如实填写原始记录，对检验结果的及时、准确、可靠性负责留样和稳定性考察样... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可中软国际的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的... 岗位职责：  1、根据既定的工作计划，监听催收录音、查看催记、外访记录，日常抽查并及时反馈结果，撰写稽核工作报告；  2、根据公司提报数据，核对公司员工绩效；  3、对突发的专项及专案事件进行专项及专案检查；  4、负责协助开展日常合规和专项合规培训。  5、在工作中积极提出自己的意见和建议，优化... 岗位职责：  1、对工程建设点进行现场勘察；  2、进行基站系统（宏站、室内分布系统、管线、传输、电源）的制图设计工作；  3、对设计方案进行概预算的计算（并）完成设计方案。  任职资格：  1、20-30周岁，大专或以上学历.  2、有团队合作精神，能吃苦耐劳  3、精通局域网的维护及网络安全知... 任职资格：  1.年龄28--40周岁，五官端正；  2.全日制大专及以上学历，质量管理相关专业；  3.五年以上大型制造业企业质量管理工作经验；  4.具有质量检测、品质保证、质量认证等方面实操经验，且有相关资格证书；  5.必须具备精益质量管理推动经验，有实战的成功案例（6Sigma、TQM等... 职位描述： 1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作; 3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现； 4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作； 5、产品市场宣传设计； 6、结合用户体验和产品分析结果，持续不断... 岗位职责： （1）品管计划的制订。 （2）完成进、出货检验职能。 （3）保存进料、成品检验的检查、测试报告。 （4）品质稽核计划的制订、参与推动。 （5）控制进货、成品检验中发现的不合格现象再发生的方法及建议。 （6）分析进料、成品检验的每日、每周、每月报告。 （7）客户投诉的调查、处理及改善对策... 岗位职责：  1、定期审核车间各种统计报表的数据，发现异常及时上报、监督查明原因；  2、对产品等进行成本预算并提供有关成本资料，并对不合理的产品单价组织人员进行测试，测试结果上报财务经理；  3、每月末对各车间进行监督盘点工作并进行相关账务处理；  4、按授权制度对生产计件工资进行审核；  5、... 岗位职责：  此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目. 岗位描述： 1、可接受入职前项目技能实训，可提供餐补住宿。 2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。 任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向长期从事此行业,有个人发展... 岗位职责：  1.负责产品设计工作和部分产品工程文档编写工作；  2.负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；  3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；  4. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了解竞争对... 岗位职责：     任职要求：有相关机械厂工作经验，熟悉品质管理的各项流程。 任职要求：    1、药学、医学、生物、化学等相关专业大学专科以上学历；    2、具有执业药师资格和3年以上药品经营质量管理工作经历；    3、能独立解决经营过程中的质量问题。 职位描述： 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。   ... 职位描述： 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。   ... 职位描述： 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。   ... 快速求职通道-----求职咨询球球：756586786  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2018年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程... 任职资格：  1、本科及以上学历；  2、食品营养、食品科学、生物技术、生物科学类相关专业；  3、工作经验3-5年。  任职要求：  1.   制定公司品保工作各项规章制度及流程，并监督执行情况；  2.   指导、监督公司质量体系管理工作；  3.   指导、监督进料检验工作；  4.   指... 上海御笙软件信息技术有限公司专注于移动互联网,提供基于移动互联网产品策划、方案、设计、开发、推广一站式开发服务商，主要业务范畴包括：电商、智慧社区、移动支付、企业定制等。       由于御笙科技目前在上海地区员工招聘需求量大，故该岗位为急招岗位，应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到上海参... 一、岗位要求：     1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；     2、热爱软件测试行业，善于学习和总结分析；     3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；     4、有良好的工作态度和团队合作精神；     5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；     二、任职资格： ... 岗位职责：   1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  4、编制、收集管理评审资料；  5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，对检查结果... 编制单位工程材料控制计划，编制临时设施费、现场经费等指标，上报公司领导。  宏观管理劳务，合理安排、组织施工，协调技术管理部门，实行全面质量管理，落实质量     终身责任制，推行“科学管理，质量为先；遵纪守法，关爱环境；以人为本，安全生产；诚信守诺，追求卓越”的方针。     坚决贯彻落实国家有... 岗位职责：  1、认真贯彻执行相关法律、法规和公司制定的一系列药品经营质量管理制度。   2、负责企业质量体系的建立，制定与开展质量方针、目标，负责起草、编制、修订质量管理制度、质量责任制度及经营环节的质量程序文件，并指导、检查、督促各项管理制度的实施。   3、对企业质量方针、目标、GSP以及质... 非工作时间请投递简历或留下姓名电话，人事经理在工作时间跟您联系,谢谢。 收藏我们的帖子，就可以在线咨询哦！！！ 岗位职责： 1、编写简易代码，做简单的开发工作； 2、分析并解决软件开发过程中的问题； 3、协助软件工程师完成技术文档的撰写及测试工作； 4、配合项目经理完成相关任务目标。 入职要求 1... 岗位职责：全面负责公司各个环节的药品质量管理。     大专以上学历，45岁以下，医药相关专业，持有执业药师证，工作认真负责，有独立解决问题的能力。 岗位职责：  1、坚决服从运营副总的指挥，认真执行其工作指令，一切管理行为向主管领导汇报； 2、严格执行公司规章制度，认真履行其工作职责； 3、负责组织质量管理、计量管质量检验标准等管理制度的拟订、检查、监督、控制及执行； 4、负责组织编制年季月度产品质量提高、改进、管理、计量管理等工作计划。并组......测试经理 研发设计工程师----设计总监----需求经理 项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责： 1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目 2、协助测试工程师制定的测试计划 3、协助项目经理完成各种文档的编写 4、协助项目经理进行客户的对接  任职资格： 1、热衷于软件开发行业，有无经验均可 2、有良好的团队合作精神好学，责任心强，细心 3、有良好的晋升机会... 岗位职责： 1.制订质量检验工作计划，并协调组织落实。  2.组织编制检验记录表，并予以实施指导、监督。 3.组织进行产品生产过程、出厂的检验。 4.组织编制产品检验工作相关管理制度，并协调实施。 5.组织进行产品检验统计分析。 6.组织进行检验记录的汇总、归档保存。 7.负责制定并实施内部员工培... 岗位职责：  1、对公司经营的药品质量负管理、监督、检查、指导责任，对各部门质量工作进行定期考核； 2、负责起草公司药品质量管理制度并指导、督促制度的执行； 3、负责对门店药品验收、储存、养护的质量工作进行指导和监督； 4、负责对公司购进药品的质量抽检、质量查询、质量事故或质量投诉的调查和处理； ... 本职位可接受优秀应届毕业生或无经验的求职者，如果你有追求、有理想、对移动互联网行业感兴趣，请联系我们，入职的新员工均会有老员工带。    任职资格：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业，条件优秀者专科学历亦可；  2、熟练使用JSP、Servlet、mybatis、spring 、st......测试经理—测试总监     名企就业  各大银行：中国银行、中国建设银行、交通银行、中国光大银行、中国民生银行、北京银行等！  上市公司：微软、IBM、百度、华为、腾讯、阿里巴巴、中国电信、软通动力、同方鼎欣信息技术有限公司等！  （备注：在京工作一年后要求回当地工作的，可以调回... 岗位职责：  1、组织编制本公司的检验标准及管理制度及流程；  2、组织对来料物料质量进行检验，严格把好质量关，并对来料不良做好分类和统计；  3、对装配过程质量进行检查和控制；  4、组织对外协厂的产品质量进行检验、评价；  5、及时对装配过程中出现的质量问题进行妥善处理；  6、组织对产品质量... 【岗位描述】  1、进行新产品的研究、开发，产品质量改进，提出质量改进要求并监督实施。 2、负责编制新产品生产工艺作业指导书及其的修订和完善并负责按照生产工艺作业指导书对生产工艺、产品的综合质量情况进行跟踪、检查，对产品质量偏差进行纠正。 3、负责做好新产品车间中试和批量试生产，以及新产品上市后的......测试经理 研发设计工程师----设计总监----需求经理          项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理 岗位职责：1、熟练掌握TS16949\ISO9000质量管理体系; 2、监控、分析质量数据； 3、掌握产品质量管理要求，制定相关文件； 4、推动、展开内外部纠正预防措施； 5、工作年限：5-8年品质工作经历，拥有玻璃或汽车零配件制造行业经验优先；     任职要求：年龄：25-45岁 学历：大专或... 任职要求：    1、具有主管检验师资格或检验学相关专业大专以上学历；    2、并有3年以上医疗器械相关工作经历，能独立解决经营过程中的质量问题。 岗位职责：    1. 组织制定质量管理体系文件，并指导、监督文件的执行。   2. 负责对供货单位和购货单位的合法性、购进药品的合法性以及供货单位销售人员、购货单位采购人员的合法资格进行审核，并根据审核内容的变化进行动态管理。   3.负责药品的验收，指导并监督药品采购、储存、养护、销售、退货、... 入职要求： 1.国家认可的正规统招专科以上学历； 2.2017或者2018年毕业的应届生； 3.热爱计算机软件开发行业，认可优才创智的品牌文化； 4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；   岗位说明： 投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。    公司实力雄厚，在全国有各地有10多家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。   公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 岗位职责：能够根据工程图纸和设计文件，编制项目概算、预算，并进行技术经济分析及工程决算     任职要求：  1、工程经济相关专业毕业，专科以上学历，初级职称及以上；  2、熟悉预算图纸的扒量、组价，熟悉掌握造价相关规范等；  3、能独立完成大中小型工程的预算，进行成本分析及决算；  4、熟知施工... 岗位职责： 1  、负责建立健全的质量体系；     2  、负责对产品质量的有效控制，对质量数据进行统计分析并制定持   续改进措施；   3  、负责跟踪与处理各类产品投诉及质量问题；       4  、对原材物料质量和生产制造过程质量进行管理与控制；     5  、国家执法机关的沟通，生... 岗位职责： 1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解； 2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作； 3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；   任职要求：  1，男女不限，18-30岁，专科及以上学历  2... 岗位要求：  1、大专及以上学历，游戏爱好者/想转行换互联网工作的；  2、热爱玩游戏，想开发属于自己的游戏，并想长此以往在此行业发展；  3、头脑灵活，有逆向思维，富有创新精神，乐于体验新事物。  4、较为敏锐的观察能力。   福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  ... 岗位职责：  1、参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计；  2、负责系统业务层功能开发；  3、负责业务数据库的设计、建立和技术支持；  4、配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理     工作地址： 北京市海淀区北三环中路44号院 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向......测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 优秀的人善于抓住机会，如果你觉得等待面试通知很漫长，那就试试快速求职通道——QQ：3559665646     入职要求： 1、国家认可的正规统招专科学历； 2、2016年或者2017年毕业的应届生； 3、热爱计算机软件开发行业，认可中软品牌文化； 4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合... 任职要求：  1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；  2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；  3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；  4、能在较强的工作压力下工作。   主要工作内容：  1、负责产品的售后技术服务，提高客... 岗位职责：  1，过程质量控制、文件编写、检验标准制定  2，检查员培训管理  3，不合格品的判定和处理、评审  4，现场巡视和工艺纪律检查等  任职要求：  1，从事质量工程师3年以上  2，理工科、机械设计或机电一体化专业 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 一、入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、工作积极主动，认真负责，有良好的工作态度和团队合作精神；   二、岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训... 岗位职责： 1、负责测绘产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试； 2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作； 3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作； 4、参与项目的实施工作。 任职要求： 1、大专及以上学历，测绘地理信息、测控技术、应用数学或计算机相关专业... 职位描述：     1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作;  3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现；  4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作；  5、产品市场宣传设计；  6、结合用户体验和产品分... 岗位职责： 1、负责对质检员工作情况管理监督、协助人力资源部做好质检员的绩效考核工作； 2、负责定期做好质检员的培训工作及培训考核评估； 3、监督、检查公司各部门体系运行情况； 4、负责本部门检验报告、记录的审核； 5、协助部门经理参与部门工作计划的制定，相关事项的处理，同相关部门的沟通； 6、负... 岗位要求： 1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗； 2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动； 3、热爱硬件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先； 4、思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ； 5、计算机、机械、电子... 岗位要求： 1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗； 2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动； 3、热爱硬件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先； 4、思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ； 5、计算机、机械、电子... 岗位职责： 1。负责制定、完善本部门的管理制度及工作流程并监督实施。    2.组织安排相关人员做好本公司、外协厂家生产过程及成品的质量检验，确保交货达到客户要求的质量标准。   3.负责审核外协新产品技术要求、检验标准制定及审核本厂和外厂样品检验报告。   4.按照工作流程分析、处理发现的质量问... 入职要求：  1、高中及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：早9... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在IT业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！  岗位描述：  1、大专及以上学历，有较强的学习能力；  2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经济管理、电子电器、自动化、物流供应链、电子商... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 岗位职责：负责公司整体品质控制的管理1、负责公司品控部团队的建设与管理2、负责公司生产过程品质的控制3、负责公司来料品质的控制4、负责公司产品成品的抽检与品质控制。     任职要求：3年以上相关工作经验，有制药厂食品厂相关工作经验者优先 一、公司介绍：     东软致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。公司创立于1991年，目前拥有近20000名员工，在中国建立了8个区 域总部，10个软件研发基地， 16个软件开发与技术支持中心，在60多个城市建立营销与服务网络; 在美国、日本、... 岗位职责：   1、协助总经理开展质量管理工作；  2、全面负责品技部工作，适时向公司领导提出保证产品质量的意见和建议；  3、对本部门有关质量管理和技术的和事负责监督、改正、培训等；  4、辅助公司质量管理体系、制度、SOR建立；  5、参与制订部门工作规范、行为准则、部门团队建设和人才培养，如... 岗位职责：  1、分析客户的业务需求，结合公司的产品，为客户提供解决方案，引导客户对技术和产品的选择； 2、配合销售人员推广和讲解公司技术及产品演示，负责公司内部及外部的技术、产品培训； 3、负责标书、竞手分析、销售方案等资料的编写 4、参与公司其他项目的建设，配合市场部门为渠道推广会与行业展会提... 职位描述 薪资：4000起薪+五险一金+双休+补贴+各项员工福利+朝九晚六 入职要求： 1、学历性质不限及专业不限 2、2015年或2016年毕业的应往届生优先。 3、热爱计算机软件开发，设计行业，善于学习和总结分析； 4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神； 后期发展方向： 软件... 岗位职责：  1.按时做好本部门每周工作计划，安排有序实施并总结。  2.工艺流程、控制计划、工程变更单的接受；  3.本部门工作区域台面下干净整洁，环境卫生等5S工作。  4.对不合格品作处理判定。  5.根据产品整体质量状况组织质量控制方案，监控产品全程质量；  6. 处理客户反馈，依据反馈改... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向......测试经理 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 1.熟悉公司的工艺工序、工作原理与机理，具备亲自动力操作的能力；    2.熟练掌握公司产品及生产技术应用方面的知识；   3.具备较强的领导能力，熟悉ISO9001质量体系；    4.熟练运用QC七大手法，具有迅速排解生产、品质与工艺问题的能力；   5.有较强的学习、分析、理解、沟通和协调能... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：    1、对负责的产品进行全面测试，完成产品的质量保证和发布；    2、负责编写相关测试文档以及整理开发需求；    3、发现产品缺陷，提供测试用例，帮助开发人员解决问题并进行验证，并跟踪测试；    4、总结测试过程中的问题，进行发布评估，并总结版本历史和遗留问题，对测试结果进行总... 岗位职责:  负责分管产品质量标准，对出现的质量问题提出有效的解决措施并实施  1、负责产品的机加质量标准，跟进产品外部质量信息；  2、负责产品的质量整改和提升工作，向生产部门反馈相关质量信息；  3、负责产品重大不合格品的评审、处置、反馈；  4、参与编制产品质量标准、控制计划、检验指导书等文... 学历及专业：本科及以上学历，计算机、电子或机电相关专业。     工作内容：1、负责产品CAN BUS的系统设计、工程设计，架构设计以及开发工作  2、研究汽车电子业务及其应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点  3、 按照开发流程编写相应模块的设计文档,根据任务计划按时完成系统设计、软件编程、... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2016年或2017年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试... 要求：  1、大专以上学历，专业：化学、制药、生物工程等专业优先。  2、有相关生产企业质量管理相关经验优先。  3、熟悉医疗器械经营、生产行业 懂得QA/QC的工作流程  4、能够编写质量管理、质量检验相关文件等  待遇：周一至周五上班时间，8:00-4:30 周末双休         午休：1... 任职要求;  1.年龄在18周岁以上，专科及以上学历；  2.喜欢计算机,具有创新能力；  3.思维活跃，对计算机有独到的见解；  4.执行能力强，团队协作能力，优良的审美能力；  5.欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有... 中国平安，成就辉煌的广阔天地！  清晰的职涯规划：为您永续经营保险事业打造完美晋升通途。使您的营销能力、团队管理能力在公平、公正的平台得以施展！  丰厚的收入保障：随着职级的不断提升，收入项目逐渐增多！ 人性化的福利保障：签订合同并办理入司手续后，即可享受意外残疾和意外身故保障，随着职级的提升，您... 岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机或项目管理相关专业优先。  2、具有3年及以上的项目管理体系建设经验。  3、具有项目运营数据分析能力，能够对项目管理综合数据进行分析，并提供综合分析报告。  4、熟悉项目（质量）管理体系、熟悉CMMI或PMP理论和方法。  5、责任心强、工作耐心细致，具有... 岗位职责：  1、负责贯彻和执行国家相关政策和质量法规；  2、负责公司质量管理体系的建立和有效运行及维护，落实纠正预防和持续改进措施；  3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行；  4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；  5、负责实施质量的监... 任职要求：  大专以上学历，五年以上食品行业品管工作经验，熟悉食品安全法、食品质量管理流程和质量管理体系，具有质量管理三年以上经验；精通检测方法及生产制造工艺流程，具备较强领导能力及协调沟通能力，有较强的问题分析解决能力。 岗位职责：  1 ， 编写测试计划：  仔细阅读项目规格说明、  设计文档、  使用说明书等，  充分掌握软件的性能、  特点、  使用方法、  业务流程等，  协助测试经理制定项目的测试计划，  保证产品测试工作的计  划性与规范性。      2 ， 编写测试用例：  按照测试流... 岗位职责：  1、熟悉钣金、机械电子元器件的一般检测方法及标准；  2、能够对测试中遇到的不合格元件及成品的原因进行分析并提出整改意见直至完成跟踪验证，确保产品质量稳定提高；  2、负责组织质量管理、质量检验标准等管理制度的拟定、检查、监督、控制及执行；  4、负责对公司产品、工作和服务质量进行监... 岗位职责：  1、每日对所有车辆进行例行检查，检查车辆性能、卫生情况、随车工具、行驶本、保单复印件、交强险标、年检标志等齐全及车辆电量情况，发现安全隐患及时排除，保障车辆正常运营；  2、负责车辆清洗工作；  3、负责车辆充电工作；负责补充辖车辆物料；负责车辆停车入位工作；  4、及时反馈车辆损坏... 任职资格：    1、大专及以上学历，工作需求（BOY)  2、具备一定的计算机基础；  3、能够配合项目主管完成辅助性工作； 4、工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识；  薪资待遇：  4000-6000  五险一金   双休   节假日休息    早9:00-晚5:00  工作地点：长... （一）主要职责：  1.负责公司产品技术、质量组织管理工作  2.负责公司质量体系的有效运行  （二）知识要求：  1.掌握公司管理程序及产品性能、结构等专业知识；系统掌握各种质量技术  2.掌握ISO9000、QS9000、VDA体系标准及相关专业知识；  3.懂验厂、认证等相关资料和流程  （... 岗位要求：  1）年龄必须在19-28岁之间  2）学历：大专及以上（优秀者可放宽要求，视情况而定）  3）希望有较强的学习能力，肯钻研技术，有良好的语言交流和沟通能力。     公司福利：  1）入职后五险一金；  2）法定带薪年假、婚假、产育假、病假等等  3）生日蛋糕/礼品、节日福利、聚餐、... 任职要求：     1、18-28周岁,条件优秀者可以放宽，可招收应往届毕业生；  2、学习能力强，可塑性强，热爱技术。  3、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神。   岗位职责：       1.负责公司质量管理体系的日常维护及认证组织工作，负责软件质量管理体系的建立及优化... 岗位职责：  负责制定质量管理工作计划。负责计划的导入和策划，以及培训计划、质量管理制度和表单的设计。负责生产过程中质量管理实施的监督和指导。负责处理和分析生产过程中出现的重大质量问题，并提出改善方案和控制措施。负责产品质量报告的提出和实施。负责顾客抱怨的处理和反馈，并采取应急对策及防止再发生处理... 岗位职责：1、根据产品特点和制程实际制定产品控制计划，来料、半成品、成品的检验指导书、质量规范、实验室操作指导书，质量周报的编制；2、监督和检查控制计划的执行，纠正控制计划支持性的偏离，有权停止生产；3、定期过程巡检，全部的成品抽检和全检，统计废品率；4、测量系统的分析（MSA），质量信息的搜集和... 岗位职责：1、根据产品特点和制程实际制定产品控制计划，来料、半成品、成品的检验指导书、质量规范、实验室操作指导书，质量周报的编制；  2、监督和检查控制计划的执行，纠正控制计划支持性的偏离，有权停止生产；  3、定期过程巡检，全部的成品抽检和全检，统计废品率；  4、测量系统的分析（MSA），质量... 岗位职责   1、负责质量管理体系的建立、维护和改进。 2、负责质量工作组织、策划、监控等，确保各项工作符合公司体系文件和各项制度的要求，控制不合格品。 3、负责客诉、质量异常问题处理，贯彻产品质量要求，监督操作人员执行工艺纪律情况以及检验人员的贯彻情况。 4、负责客户审核，熟悉各种质量体系。 5... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... （该职位针对基础薄弱者可通过老员工带领学习，重点是要虚心肯学，对该行业有兴趣）  任职资格：  1、年龄要求：20-28周岁，男女不限（超龄勿投）；  2、学历要求：大专及以上学历（学历不符勿投）；  3、有无经验均可，能吃苦耐劳，能够尽快入职长期稳定工作。     岗位职责：  入职之后主要负责... 工作内容：1、负责产品中APP的工程设计，架构设计以及开发工作   2、研究汽车电子业务及其应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点  3、 按照开发流程编写相应模块的设计文档,根据任务计划按时完成软件编码和单元测试工作  4、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度... 岗位职责：  1.集团旗下各网站后端建设、系统开发； 2.进行严谨的代码开发，配合项目经理，以及后期测试，高质量完成项目； 3.参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。  任职要求：  1.熟悉Java/J2EE编程； 2.熟悉JavaScript、XML等相关技术； 3.熟悉Oracle、MySQ... 职位要求： 1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；对IT软件行业发展看好。  2、计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学等相关专业； 3、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 岗... 岗位职责：1、改善质量管理体系，并确保其有效运行；2、推进业务流程标准化，现场质量控制；3、确保产品符合品质要求。     任职要求：1、机械类或质量管理相关专业，大专以上学历；2、熟悉TS16949质量管理体系，具备完整的质量体系方面的知识和资质；3、有3年以上机械行业质量管理工作经验，熟悉机械... 岗位职责：前期主要负责资料文职整理以及跟着项目经理学习测试方面的知识。     岗位要求：  1、大专及以上学历，20-30岁，有无经验均可；  2、工作细致、认真、有责任心，办事严谨；  3、熟练电脑操作及Office办公软件。     福利待遇：  1、五天8小时工作制，按照国家法定节假日作息... 岗位职责：  1. 负责质量管理体系的建立、实施、保持及改进； 2. 做好质量管理台账记录； 3. 负责质量报告的编写，如质量日报、周报、月报以及质量统计分析报告等； 4.  参与部分原材料、成品、半成品的质量检验工作，对所检产品正确判定结论； 5、ISO9000质量管理体系工作执行；  6、完成... 1、负责3C和ISO9000认证管理运作； 2、组织和完善公司各项质量管理制度并完善； 3、组织完善并建立公司质量标准体系 岗位职责：  1、建立和维护黄芪加工各类产品质量体系，负责组织制定和完善质量体系文件；  2、负责组织质量体系、过程、产品审核；  3、负责组织对检验、测量和试验设备的周期检定工作；  4、负责组织对原材料的检验及生产过程中各环节的质量检测工作；  5、负责组织对生产现场发生的质量问题的分析和处理... 职位描述 薪资：4000起薪+五险一金+双休+补贴+各项员工福利+朝九晚六 入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2015年或2016年毕业的应往届生优先。 3、热爱计算机软件开发，设计行业，善于学习和总结分析； 4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；... 任职资格：  1、对现代企业管理模式有比较系统的了解，管理经验丰富；参与过中、小型企业质量管理以及ISO9000工作的规划、建立、实施。  2、具有5年以上连续从事质量管理、体系认证或其他管理类工作经验，思维敏捷，工作原则性强。  3、受过产品知识、认证知识、质量管理体系、外审技巧运用或其他管理类... 岗位职责：  1、负责组织制定系统集成项目的技术方案编写，讲解及用户答疑等工作；  2、配合销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；  3、配合销售部和其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；  4、配合市场人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；  5、配合... 岗位要求：  1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；  2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；  3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；  5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；     任职资格：  1. 大专及以上学历，2017届应届... 主要工作职责 Major responsibilities  1、负责公司IQC控制和管理  2、负责负责公司MSA管理。  3、负责公司标准板的制作、校定、维护、管理。  4、负责公司PQC检验和管理。  5、负责公司质量可靠性的监督和管理;  6、负责公司OQC检验和管理工作。  7、建立健全... 岗位职责：  1、负责来料检验、巡回检验、制程检验、半成品检验、成品检验及检验规范、标准的制定；  2、负责产品售后质量问题处理，持续品质改善；  3、负责产品质量提升及管控；  4、负责供应商质量管理及标准搭建；  5、 负责ISO体系建设及内、外审工作；  6、负责品质部团队日常管理及人员培训... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2015 届应届生、 2016 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 岗位职责：针对公司的情况，策划公司品质开展方案，健全品质部组织机构，提出品质管控要点及应对措施，理解不同客户的品质要求，有针对性的开展公司的品质工作，提高公司产品合格率及客户满意率。     任职要求：  1熟悉ISO流程，能完善公司品质管理流程；  2规范品质作业规范（理工学科毕业优先）；  3... 岗位职责： 1、配合公安、交警运维项目的日常工作  2、配合公安、交警运维项目经理进行施工队管理；  3、配合公安、交警运维项目的产品返修、故障排查、紧急事件处理等；  4、配合售后技术人员进行安防监控系统的演示、测试实施及技术保障；  3、配合售后技术人员进行安防监控系统的功能测试； 4、配合运... 任职要求 1、年满18--28周岁，男女不限 2、身体健康，无疾病，接受公司体检，责任心强，能吃苦耐劳 3、有相应工作经验者优先考虑 4、良好的团队协作精神和服务意识 5、接受应届生和往届生，可实习，没有相关经验可以从助理岗位做起 薪资待遇 1、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全... 入职流程：面试---考核一周---实训期（2000元+单休+住宿）---正式签订劳动合同（5500+五险一金+各种补助）  想转行IT或没有工作经验的人员，面试通过后会有大牛带着你做项目！！！【机会难得 速投简历】                                          ... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：  1、主要负责质量管理部整体工作；  2、审核质量体系文件，优化物业管理标准和流程、负责组织质量管理评审；  3、完善并调整公司的质量管理检查方式，贯彻公司不同阶段的各项重点工作安排，提升物业公司服务标准；  4、负责组织物业行业内考核、奖项评选等工作；  5、负责物业公司的各类投诉、... 岗位职责：1、全权负责领导质量管理部门的全面工作，组织制定公司的质量方针、目标，和质量规划，宣传和贯彻国家的有关质量政策与法规。  2、协助副总经理抓好质量管理体系的建设，对整过经营过程实施质量管理的控制，提出具体的实施方案和产品质量持续改进的措施意见，报上级决策参考。  3、与相关部门配合编写质... 岗位职责：          1、开发基于JAVA语言相关应用；全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试  2、协助经理完成相关项目的开发工作，参与团队日常事务的处理；  3、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；  4、提供实习岗位，公司有完善的内训体系，给经验不... 岗位职责：   1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目；  2、协助测试工程师制定的测试计划；   3、协助项目经理完成各种文档的编写；   4、协助项目经理进行客户的对接。  任职要求：  1、大专以上学历，理工科、 计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、... 职位描述  一、招募条件： 年龄：20-45周岁 学历：大专（含）以上学历 相貌端正，身体健康 通过“优才”甄选系统的职业测试 综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。 依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务，走到哪，都有您能帮助到的客户，都有您能... 央企旗下子公司招聘软件研发实习生5人，可签署三方协议，实习期间发放生活补助，优先实习生可转正。     职位要求：  1、专科及以上学历，理工科专业，2017/2018年毕业生优先；  2、年龄18-26周岁，热爱并有志于在IT/互联网/软件行业发展；   3、热爱编程工作，具备一定的逻辑分析能力... 岗位职责：  1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目；   2、协助测试工程师制定的测试计划；   3、协助项目经理完成各种文档的编写；   4、协助项目经理进行客户的对接。   任职要求：  1、大专以上学历，理工科、 计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化... 岗位职责：一、组织公司内部质量管理体系的策划、实施、监督和评审工作。           二、负责产品认证的组织、协调工作。           三、 按照技术文件编制检验标准和检验规范；组织实施对原材料、外协件、外购件、自制                件的检验，以及对产品工序、成品的检验，并... 任职要求：  1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；  2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对软件开发有兴趣；热爱互联网，喜欢从事IT类工作；  3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在工程师的指导下完成工作内容；  4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽... 岗位职责： 前期主要负责资料文职整理以及跟着项目经理学习测试方面的知识。      岗位要求：   1、大专及以上学历，20-30岁，有无经验均可；  2、工作细致、认真、有责任心，办事严谨；  3、熟练电脑操作及Office办公软件。      福利待遇：   1、五天8小时工作制，按照国家法定... 岗位职责:  负责分管产品质量标准，对出现的质量问题提出有效的解决措施并实施  1、负责产品的机加质量标准，跟进产品外部质量信息；  2、负责产品的质量整改和提升工作，向生产部门反馈相关质量信息；  3、负责产品重大不合格品的评审、处置、反馈；  4、参与编制产品质量标准、控制计划、检验指导书等文... 岗位职责：      1. 组织监督整个生产过程中质量检验工作，及时召开质量分析会，及时处理日常质量信息；      2.制定年度质量目标并对目标达成情况总结；      3.组织配合全年内、外（第三方）质量体系审核；      4.负责对质量异常的分析、预防、改进措施的制定；      5.参与... 入职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     福利待遇：  1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！  2、为员工购买五险一金，让员工无... 快速求职通道-----求职咨询球球：3559665646  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工... 岗位职责： 1、按ISO9000标准要求建立、完善公司质量管理体系，组织编制、修订、审核质量控制/社会责任体系文件、开展实施纠正/预防措施活动，审核质量手册/社会责任手册及质量体系程序文件； 2、向总经理（最高管理者代表）报告公司质量/社会责任方针、目标的实现业绩及体系的运作情况，以供管理评审和作... 岗位职责： 1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目； 2、协助测试工程师制定的测试计划； 3、协助项目经理完成各种文档的编写； 4、协助项目经理进行客户的对接。 任职要求： 1、大专以上学历，理工科、 计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等... 职责描述： 1、1.熟悉《药品管理法》、《产品质量法》、《国务院关于进一步加强药品管理工作的紧急通知》、《GSP》等国家对药品生产、销售和流通环节的各项法规、条例和规范。 2、熟悉与医药相关的综合知识。 3、执业药师在执业范围内负责对药品质量的监督和管理，参与制定、实施药品全面质量管理，对本单位违... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 本岗位上班地点：湖北松滋新江口镇    工作职责：  1、完成品管部门及公司下达的部门任务目标，制定部门工作计划并组织实施；  2、负责食品安全管理工作，负责各类质量、检验等认证工作；  3、负责公司内部质量管理考核工作；  4、负责统筹管理来料检验、制程检验、成品检验工作；  5、负责公司化验室... 1．Key Responsibilities:            Be responsible for Plant Information Management System (PIMS) and Manufacture Execution System design, engineering... 岗位描述：    1  、收集、分析行业及竞品信息，掌握市场竞争状况，协助产品经理对制定产品计划及品牌、产品主张提出参考依据或意见；    2  、协助产品经理制定产品品牌规划，包括包括产品定位、品牌开发和管理、工艺技术开发、包装开发、销售战略与销售策略等  ,  并协助实施跟进；    3  、... 岗位职责：   1、协助公司建立质量管理战略并执行为公司质量管理决策提供信息支持。  2、提供建立、维护并持续改善质量管理体系并确保其有效运行推进业务流程标准化。  3、制定公司质量管理计划并有计划地推进、实施。  4、制定产品质量检验标准、产品信息反馈、统计流程。  5、根据公司整体质量状况组织... 专业技能:  1. 熟悉软件测试流程，具有扎实的软件测试理论功底,能准确的把握测试需求点以及项目测试评估；  2. 熟悉常用相关测试工具，如功能测试工具QTP，bug管理工具TD和bugfree等；  3. 熟悉嵌入式产品的系统架构及测试方法，能充分把握产品的软件功能、性能缺陷；  4. 熟悉常用... 岗位职责：  1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  4、编制、收集管理评审资料；  5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，对检查结果进... 职位描述：      1、   负责品质系统的维护及优化；       2、   问题分析及改善的推动；       3、   风险管控。               任职要求：       1、大专以上学历，纺织相关专业毕业优先，条件优秀者可放宽学历；      2、了解部门的品质管理流程和标准... 岗位条件：    1、热衷于软件开发行业，有无经验均可  2、有良好的团队合作精神好学，责任心强，细心     3、有良好的晋升机会    4.  无实际相关工作经验者，根据面试情况，愿意接受带薪岗前集中学习。    岗位职责：    1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项... 岗位条件：  1.对计算机行业、游戏动漫感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；  2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；  3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；  4.本岗位欢迎优秀应届毕业生/零基础者前来应聘,     任职要求：  1... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关以及理......测试经理...测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2015年或者2016年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；           后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。 ... 岗位职责：  1、负责制订日常品质稽核计划； 2、组织实施对产品过程品质控制和产品质量进行稽核； 3、按照品质改善计划要求，对品质改进计划执行状况进行稽核； 4、负责客户投诉的处理和及时向客户回复改善措施，客户投诉情况的汇总分析，提供分析报告； 5、对客户投诉、重大品质异常要组织相关人员进行分析，... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责： 根据生产需求及产品工艺改进要求，制定生产工艺单，及时做好日常工序生产工艺参数调整，促进公司工艺质量提升；负责拟定工艺试验报告，每月开展工艺品质分析，保证公司产品质量的可控性；定期组织对各外加工袋、加工布厂家进行检查，确保外委生产质量的稳定性；负责质量投诉处理及投诉分析的拟写，进一步提高... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 职位描述：     1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作;  3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现；  4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作；  5、产品市场宣传设计；  6、结合用户体验和产品分... 岗位要求：  1. 能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；  2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3. 能独立进行开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；  4. 现有系统的优化和升级；  5. 解决开发过程中的... 华育国际广州分公司隶属于华育国际集团，总部在北京，成立于2000年。经过16年IT行业经验积累，本着“立足北京，服务全国”的宗旨，在全国有十八家直营公司。主要致力于中国企业信息化建设，软件人才外包服务，IT软件研发认证工作。     入职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历（可考虑应届毕业生）... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 岗位职责： 1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求： 1、大专以上，应往届均可； 2、专业不限，计算机相关以及理科相关... 入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、有良好的工作态度和团队合作精神；  后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。 工作时间：早9-晚5点半 双休 ... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位描述：  1、学历不限，有较强的学习能力；  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入IT行业的从业者；  3、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经济管理、工业工程、自动化、物流供应链、电子商务专业。... 岗 位职责：此工作主要针对   java  和安卓软件  ,  游戏  ,  开发  ,  编程  ,  测试  ,  维护等  ,  协助项目经理完成项目  ,  及后期独立完成项目  .    岗位描述：      1  、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。   ... 职位描述：     1、负责公司所有手机端产品界面得UI资源设计，包括图形、图标、动画等；  2、负责完成互联网端产品的创意设计和制作;  3、配合UE设计师，共同合作完成界面的最终实现；  4、完成交互设计文档和GUI规格设计文档的撰写工作；  5、产品市场宣传设计；  6、结合用户体验和产品分... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试。  ... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责： 1、负责测绘产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试； 2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作； 3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作； 4、参与项目的实施工作。 任职要求： 1、高中及以上学历，测绘地理信息、测控技术、应用数学或计算机相关专业... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2015年或者2016年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可优才创智的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业... 岗位职责：1、保建立、实施、保持和更新食品安全管理体系。 2、负责与食品安全管理体系有关事宜的外部联络。 3、根据产品实际加工工艺确定工艺流程及工艺要求。 4、实施危害分析，以确定需要控制的危害，确定为确保食品安全所要求的控制程度，并确定所要求的控制措施组合。 5、策划和实施对控制措施和（或）控制... 岗位职责：1、保建立、实施、保持和更新食品安全管理体系。 2、负责与食品安全管理体系有关事宜的外部联络。 3、根据产品实际加工工艺确定工艺流程及工艺要求。 4、实施危害分析，以确定需要控制的危害，确定为确保食品安全所要求的控制程度，并确定所要求的控制措施组合。 5、策划和实施对控制措施和（或）控制... 岗位职责：     你好!我是河南联硕科技有限公司的丁主管，很开心你能看到我的招聘帖子！技术学的好，大牛少不了！加入我们公司，四个月菜鸟变大牛！     入职流程：面试---考核一周---实训期（2800元+单休+住宿）---正式签订劳动合同（5500+五险一金+各种补助）     想转行IT或没... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 岗位职责：  1、负责公司web产品的功能测试测试；  2、与产品经理、开发人员配合制定合理的测试计划，确保项目高质高效交付；  3、编写测试用例，有效执行测试用例，提交测试报告；  4、准确定位并跟踪问题，推动问题及时合理解决。  任职要求：  1、大专及以上学历，计算机或理工科相关专业，接受应... 职位描述： 为培养2018年技术人才，现招聘对软件开发感兴趣的实习生 岗位职责： 1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目 2、协助测试工程师制定的测试计划 3、协助项目经理完成各种文档的编写 4、协助项目经理进行客户的对接  任职资格： 1、热衷于软件开发行业，有无经验均... 中软 卓越 成立于2000年，为香港主板上市公司。与国内知名it企业阿里巴巴、华为、IBM、中国移动、雅马哈、中兴软创、新大陆、美亚柏科均有合作。目前员工规模26000余人，在中国26个城市均拥有分公司。        入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015... 入职要求： 1、大专及以上学历学生 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；   后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。 工作时间：早9-晚5点半 双休 法定... 岗位职责  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查... 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专... 【招聘岗位】  A: HTML5前端开发工程师及助理  B：android开发工程师及助理  C: UI设计员及助理  D: java软件开发工程师及助理  【岗位职责】   A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的... 岗位职责：   1.  坚持“质量第一”方针，健全各级人员质量责任制，并严肃贯彻执行，推行全面    质量管理活动。   2.   认真贯彻执行国家质量方针、政策、公司的目标。    3.   合理改进和规范工艺流程，及时指导、处理、协调和解决产品出现的品质问题，   确保生产工作的正常进行；  ... 岗位职责：     1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目；   2、协助测试工程师制定的测试计划；   3、协助项目经理完成各种文档的编写；   4、协助项目经理进行客户的对接。    任职要求：    1、大专以上学历，理工科、 计算机（网络）、电子信息、软件工程、（......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理 岗位职责：具备服装生产企业的裁剪、缝制及后道车间品控经验，执行品质管理控制计划；执行大货前期品质跟单管理；执行质量控质体系改善；执行品质客诉处理；     任职要求：有市场潮男裤、跟单经验优先，会电脑  薪资面议 入职要求：  1、中专及以上学历学生（专业不限）；  2、应往届毕业生可实习，公司提供实习证明；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；  5、男女不限，年龄18-28岁，超龄勿扰。     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架... 岗位职责： 1、对电脑计算机有着强烈的兴趣； 2、喜欢美工设计，有一双会发现美得眼睛； 3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强。 应聘条件： 1、能够尽快入职、长期稳定工作； 2、年龄18-30,男女不限； 3、大专及以上学历，计算机相关专业或者理工科专业优先，应届生可提供岗前培训，有无......测试经理 PS:请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。 公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创... 岗位职责   1、负责药品质量控制与管理工作，具备药品生产质量管理所需专业知识，具有良好独立工作能力；   2、熟悉GMP认证工作流程以及GMP的日常管理工作，认真贯彻执行药品法及GMP等相关的法律法规，有效提供质量管理保证；   3、从事过药厂质量检验、科研、生产1-2年工作经验的硕士学历者优先... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗... 岗位职责：  1、负责组织公司级TPS活动开展，及相关课题开展；  2、负责对外改善相关活动开展和主导；  3、负责内外部改善相关活动的总结和报告作成。     任职要求：  1、性格开朗，具有较强的沟通能力，承受一定的管理压力；  2、熟悉运用TPS各种工具并能独立组织开展相关活动；  3、有C... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 岗位职责：  . 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     任职要求：  1、大专以上，应往届均可； 2、专业不限，计算机相关以及... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：       1.主持领导质量管理部各项工作。       2 .负责公司产品认证的组织、协调工作。        3. 组织公司内部质量管理体系的策划、实施、监督和评审工作。       4 .针对公司内部质量问题组织制订预防、纠正和改进措施。       5. 负责组织公司产品质量的... 职资格： 1.对IT行业有浓厚兴趣，想转行或者IT行业深度发展； 2.对软件开发和平台功能开发有浓厚的兴趣； 3.敢于挑战自己，尝试新的项目和技能； 4.能够积极配合项目主管完成项目研发和自我提升； 5.对未来发展有着较高的期望，敢于挑战高薪者优先。   岗位职责： 1、参与管理系统类软件的开发、... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；   达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能... 任职要求：  1.本科及以上学历，专业不限，25岁以上；  2.5年以上质量管理相关工作经验；  3.熟练的英语说写能力；  4.同类行业工作者优先。  岗位职责：  1、供应商质量管控：供应商质量预防，对于进料时发现的不合格、生产过程中发现的进料不合格及出货后发现的进料异常，及时与相关部门沟通，... 岗位职责：   1、负责组织建立技术标准、工艺标准、服务标准，建立质量管理档案； 			   2、制订质量计划，协助质量经理完成来料、生产、出货各环节质量控制； 			   3、定期参与体系、产品、工艺审核并跟进； 			   4、组织从来料到出货各加工环节的质量控制； 			   5、制定本部门... 岗位要求： 1、大专以上学历。 2、熟悉质量管理体系，环境管理体系，和职业健康安全管理体系。 3、有内外审审核经历，能编制体系文件。 4.审核员及质量工程师优先。 任职资格：   1、学历：本科以上   2、工作经验：3年以上电子行业相关工作经验，熟悉ISO9001质量体系并能指导其他人或其他部门... 岗位职责：  1、根据需求规格说明书与项目关键节点编写测试计划与测试方案，参与项目的评审，与项目组深入沟通，进行测试需求分析；      2、指导并参与项目经理与产品经理的验收测试；  3、参与PD模型建立与各个项目会议，进行DB与功能联合测试；  4、与产品经理一起编写使用手册 ；  5、搭建测... 1、岗位描述：  1.1 分析工序能力（CPK）、工艺流程、拟订质量控制计划  1.2 主持编制产品质量手册、质量检验标准以及企业标准，进而提升为行业标准  1.3 负责协调各相关部门，及时推动解决产品质量存在的问题  1.4 负责处理客户反馈，依据反馈改善质量控制  1.5 对不合格产品作处理判... 职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力... 岗位职责：  1、负责产品质量控制管理，组织规划品质控制方案，管控生产过程中和供方来料质量问题；制定完善详尽的质量控制文件，并跟踪落实；  2、负责管理已供产品的质量问题及相应问题的跟踪、分析、改进；建立、完善售后质量处理、改进体系；  3、负责客户投诉的内、外部处理，在规定时间内完成投诉的处理与......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 岗位职责：1.参加公司各种平台项目的设计，并负责完成代码研发； 2.负责编写相关模块的概要设计，详细设计等技术文档； 3.参与项目中业务功能接口协议和基础类库的设计，解决项目中的关键问题和技术难题； 4.据开发规范与流程独立完成模块的设计，编码，测试以及相关文档； 入职要求： 1、大专及以上学历学... 岗位职责：  1、 基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、 跟踪项目的进度......测试经理    PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理...测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理...测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理    大专及以上学历，年龄在20-30岁之间，男女不限。     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于武汉，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理...测试经理...测试经理 岗位职责：  1、根据需求进行测试用例的编写；  2、执行测试用例，完成测试任务；  3、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动开发人员及时合理地解决发现的问题；  4、向项目经理及时反馈软件测试中的情况，对项目的软件测试工作进行总结，并根据实际情况提出合理化改进建议或意见。  5、编写《用户手册》，... 岗位职责：全面负责质量部各项工作。      任职要求：性别不限，相关专业大专以上学历，有机械制造业质量管理经验，熟悉质量过程管理及质量体系工作，年龄30-35岁优先。     待遇：公司将提供有市场竞争力的薪资，工作时间：早8--晚5，双休，五险，免费工作餐。     联系电话：23715695... 现由于集团及合作伙伴的发展需要，面向社会招聘期望在IT业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！  岗位描述：  1、大专及以上学历，有较强的学习能力；  2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经济管理、电子电器、自动化、物流供应链、电子商务专业；  3、对IT行业感兴趣... 招聘期间简历繁多，有意者请直接拨打电话了解详情，以免简历沉底， 电话微信同号：13711079354 QQ：2544910004      岗位职责：  此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目. 岗位描述： 1、可接受入职前项目技... 岗位职责：  1、独立负责几款产品的PC端测试工作，及电子产品软件测试工作；  2、能够进行测试，进行分析，撰写测试报告；  3、评估和跟踪缺陷，保持和相关开发人员的沟通；  4、协助项目经理编写测试计划、设计测试用例；     任职资格：  1、本科及以上学历，计算机、软件、测控、电子类等相关专... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；  2、2017年或2018年毕业的应往届生；  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗  后期发... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 职位描述： 为培养2017年技术人才，现招聘对软件开发感兴趣的实习生 岗位职责： 1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目 2、协助测试工程师制定的测试计划 3、协助项目经理完成各种文档的编写 4、协助项目经理进行客户的对接  任职资格： 1、热衷于软件开发行业，有无经验均... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在IT业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：      1、大专及以上学历，2015届应届生、2016届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强... 入职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历（可考虑应届毕业生）；  2、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。     任职要求：  1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；  2.有无基础都可以（入职参加岗前训练），但... 岗位要求：  1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗；  2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动；  3、热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先；  4、思路清楚，有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力；  5、有志于在移动... 华育国际广州分公司隶属于华育国际集团，总部在北京，成立于2000年。经过16年IT行业经验积累，本着“立足北京，服务全国”的宗旨，在全国有十八家直营公司。主要致力于中国企业信息化建设，软件人才外包服务，IT软件研发认证工作。      岗位要求：  1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员，可... 【岗位职责】  1.根据产品设计，负责移动端APP产品的H5应用页面和网页的开发；  2.主导前端框架的设计与优化，能与移动端技术实现交互效果；  3.参与产品需求的讨论与设计；  4.研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  5.与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合... 华育国际广州分公司隶属于华育国际集团，总部在北京，成立于2000年。经过16年IT行业经验积累，本着“立足北京，服务全国”的宗旨，在全国有十八家直营公司。主要致力于中国企业信息化建设，软件人才外包服务，IT软件研发认证工作。     入职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历（可考虑应届毕业生）... 华育国际广州分公司隶属于华育国际集团，总部在北京，成立于2000年。经过16年IT行业经验积累，本着“立足北京，服务全国”的宗旨，在全国有十八家直营公司。主要致力于中国企业信息化建设，软件人才外包服务，IT软件研发认证工作。     任职要求：  1.专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；... 华育国际广州分公司隶属于华育国际集团，总部在北京，成立于2000年。经过16年IT行业经验积累，本着“立足北京，服务全国”的宗旨，在全国有十八家直营公司。主要致力于中国企业信息化建设，软件人才外包服务，IT软件研发认证工作。     岗位要求：  1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员，可实... 岗位要求：   1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗；  2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动；  3、热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先；  4、思路清楚，有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力；  5、有志于在移... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 1.使用cocos2d-x引擎设计和开发互联网手机游戏（PC,iOS，安卓跨平台）   2.与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  3.定位，修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率  岗位要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历；  2.精通C++语言，有Android或者IOS应用... 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！         岗位描述：         1  、大专及以上学历，有较强的学习能力；        2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理... 岗位要求：   1）年龄必须在19-29岁之间  2）学历：大专及以上（优秀者可放宽要求，视情况而定）  3）希望有较强的学习能力，肯钻研技术，有良好的语言交流和沟通能力。     公司福利：  1）入职后五险一金；  2）法定带薪年假、婚假、产育假、病假等等  3）生日蛋糕/礼品、节日福利、聚餐... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在  IT  业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！     岗位描述：         1  、大专及以上学历，有较强的学习能力；        2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经... 我们需要的是认可公司企业文化、能够融入大家庭的小伙伴。公司内员工大多数为80、90后，有共同的话题、无代沟、工作环境轻松愉快。如果你觉得自己亲切、活力，欢迎各位小伙伴的加入！     岗位职责：  ①完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； ②辅助进行系统的功能定义,程序设计； ③根据设计... 岗位描述：     1  、大专及以上学历，有较强的学习能力；        2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经济管理、电子电器、自动化、物流供应链、电子商务专业；    3、对IT行业感兴趣，想转行到高薪职位的安卓 /JAVA/UI 设计从业人员；或在财务、管... 岗位职责：  1.协助项目经理完成项目进度规划及资料搜集 2.负责新零售软件项目的实施工作，负责客户后台搭建、完成业务流程测试 3.协助项目经理完成产品培训、业务流程问题梳理 4.负责项目实施进度管控、客户问题解答 5.参与项目售前工作支持、客户现场交流和产品功能演示 6.负责项目工作相关的会议组... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；   达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能... 岗位职责：  1、软件系统平台管理和维护，包括日常的维护、修改、完善。  2、软件系统平台的持续改进，根据客户的需求，完成包括需求分析、设计、开发等工作。  3、软件平台技术服务，为客户提供软件平台相关的技术咨询建议，配合其工作推进。      岗位职责：   1、  热爱IT软件开发行... 职位描述:   　　1、大专以上学历，有一定的电脑操作能力，能熟练操作;  　　2、有一定的软件技术、IT行业知识;  　　3、有很强的发现，思考，解决问题的能力，对研发工作有浓厚兴趣;有较好学习及表达能力;  　　4、有良好的个人素养，及协调、沟通能力，团队合作精神强;工作认真，踏实，有承压能力... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。            应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者... 岗位职责：  1、参与软件研发整个周期工作。  2、协助软件工程师进行项目开发工作。  3、负责维护记录项目相关信息与进度。     任职要求：  1、大专及以上学历，专业不限；  2、18-28岁，有无经验均可；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合... 岗位要求：   1、大专及以上学历，2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机、金融等专业优先；  2、有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；   3、热爱计算机软件开发行业，  沟通能力佳，有团队意识；   4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精... 入职要求：  1、国家认可的正规统招学历。  2、2016年或者2017年毕业的应届生。  3、热爱计算机软件开发行业。  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     工作时间：  早9-晚... 1、中技以上学历，机械相关专业  2、掌握机械加工基础知识，具备相应检验管理知识  3、具有一定阀门加工及装配能力，具备机械加工检验能力，具有一定阅读能力  4、40岁以下，男性  5、有敬业精神与团队合作精神，能服从工作安排     工作要求：  1.客户现场协调产品交付，质保资料的检查，实物质... 职位描述： 1、负责产品、项目的测试工作，制定编写功能测试方案，编写测试用例； 2、进行测试需求分析、设计测试场景用例；  3、搭建测试环境、准备测试数据、编写测试报告；  4、保持与产品经理、项目经理、开发工程师、需求方、配置管理等积极有效沟通，驱动问题解决。     任职要求：  1、计算机相... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位职责：  1、负责贯彻执行国家、部门、地方对产品质量的关于监督、检验的法规、法令、政策；     2、负责参考研发部门的建议，对企业产品技术标准进行制订、复审和标准中有关试验方法的验证工作；     3、负责配合市场部门对用户的意见进行收集，并对收集的信息进行登记和处理；     4、负责配合......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职  任职要求： 岗位职责：全面负责质保体系控制和质量     任职要求：1.年龄35-45岁.大专及以上学历。                    2.有5年以上冰箱行业实践经验。                     3.精通质保体系及检测检验经验。 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位职责：  1、本科及以上学历。  2、熟练应用office软件。  3、了解体系管理、内部链条相关质量问题处理流程。  4、具备较高的计划执行能力、组织协调力。  具备较强的学习能力。  任职要求： 1、根据既定的产品质量检验标准进行产品制成的管控与监督；  2、负责安排质检员检验工作，及时、准确处理好检验过程中发生的质量问题；  3、负责将产品的检验结果向上级及时沟通反馈。     任职要求：  1、高中以上学历，2年以上电子厂质量检验工作经验，有人员管理经验尤佳；  2、熟悉产品质量检验工... 岗位职责：  1.参与自动化测试解决方案的设计和开发工作 2.承担测试用例设计、编写测试代码的任务 3.执行自动化测试，编写测试报告 4.完成测试经理指定的工作任务   任职资格：  1、专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、 电子、数学、信管、设计、物联网、自动化等... 应聘要求：     1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先。      2、对IT技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在IT行业长期工作和发展。      3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析。      4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。      ......测试经理 初级开发工程师—中级开发工程师—高级开发工程师—技术部经理—技术总监—CIO  HR会非常认真的查看每一份简历，请勿重复投递！ 岗位职责：  1、辅助产品经理绘制流程图、整理需求及描述等文档；  2、负责部分软件测试工作； 3、部门经理安排的其他工作。 任职要求：  1、具备良好的逻辑思维能力，数据分析能力和沟通能力； 2、熟悉Mindmanager，visio，auxre软件优先；  3、对软件平台有良好的认知，计算机软... 一、入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2015年或2016年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可中软的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；   二、岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，培... 我公司联合北京中关村软件园、西安软件园、清华科技园三大国家级A类科技园区200多家软件企业，紧急招聘大量软件开发工程师，如果您有两年以上项目开发经验，面试合格后可直接入职开发岗位，月薪不低于6K；对于无开发经验的理工类应往届毕业生又想从事软件开发的上岗前统一参加公司组织的岗前内部培养，初审合格后先... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 一、入职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     二、福利待遇：  1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！  2、为员工购买五险一金，... 任职要求 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对硬件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMete... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）。  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件/硬件开发行业，善于学习和总结分析。  4、认可企业的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。  5、有较强的综合素质、逻辑思维能力以及稳定性。  6、学校开设硬件... 岗位职责：     1、负责保健食品、医疗器械生产管理及现场GMP管理流程，保证产品生产过程符合GMP要求；  2、负责审核生产过程相关质量记录，监督质量体系运行情况；  3、负责收集、分析产品年度质量数据，按时完成产品年度回顾报告；  4、为车间人员提供质量管理、过程控制等方面的培训；  5、了... 岗位职责：  1、对制程的异常、不合格、客户处异常进行分析纠正  2、负责公司内部质检工作的日常维护  3、协助部门负责人对体系等工作的展开及跟踪  4、监控每天生产质量并做出及时的措施     任职要求：  1、专科及以上学历  2、熟悉ISO9001或TS16949质量体系  3、有3年及以上... 【企业信息】 企业性质；某日企制造业 业务内容；液压系统和元件的领先制造商，工程机械用液压泵 企业规模；中大型 100人规模 工作地点；江苏省苏州市高新区  【招聘信息】 项目名称；品质担当-机械专业-苏州高新区 年龄；25-30 性别；男 语言；不限 经验；机械相关品质经验两年以上 学历；大专以... 岗位职责：   1、负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识；   2、行使检验职责，填写相应的检验记录表单；   3、对检验中发生的问题进行处理过程跟踪；   4、每月对检验数据进行汇总、统计；       招聘要求：    1、年龄：16-45周岁 ；   2、持二代身份证件 （有磁）... 岗位职责： 1、负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识； 2、行使检验职责，填写相应的检验记录表单； 3、对检验中发生的问题进行处理过程跟踪； 4、每月对检验数据进行汇总、统计。  任职要求：  1、年龄：17-37周岁，男女不限。【可接收应届生】  2、学历不限，经验不限；  3、无大... 内容为逻辑测试题及较为基础的技术题目。测试通过后可以参与1-4个月岗前技术培训，签订保底薪酬。一线城市薪资6000起，二线城市4000起。     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     工作时间：  早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假      福利... 一、入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     二、福利待遇：  1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度；  ... 主要职责： 1.按照作业指导书检验原材料或外协产品 2.按照作业指导书对样品进行验证 3.针对进料评估其检验结果及给定结果判定. 4.不良品的处理：标识/标记，隔离不良品及汇报给工程师/质量经理 5.测试报告及日报表的分发，保存等 6.协助部门工程师/经理处理不良和追踪其进度 7.其他由工程师或经... 岗位职责：  能自行独立完成以下工作：  1. 依据法规、标准的要求，协助客户建立（整改）质量体系；  2. 建立（修改）质量体系相关文件；  3. 能针对客户体系建立中的问题提出解决方案；  4. 能与客户保持良好的沟通。     任职要求：  1. 具有本科及以上学历；  2. 具备三年以上质......测试经理 初级开发工程师—中级开发工程师—高级开发工程师—技术部经理—技术总监—CIO  HR会非常认真的查看每一份简历，请勿重复投递！ 工作地点: 南京市六合区新篁工业园，请确认可以接受工作地点再投递简历！     职责：  1、参与新产品质量策划、CP编制，负责编制、更新过程产品检验文件，更新控制计划并负责新品的样品检验；  2、协助制定和更新来料检验规范；  3、负责过程质量监控，收集过程质量数据并进行反馈，督促生产等相关部门... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；    4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；    5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先； 6... 一、入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2015年或2016年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可中软的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；   二、岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，培......测试经理 初级开发工程师—中级开发工程师—高级开发工程师—技术部经理—技术总监—CIO  HR会非常认真的查看每一份简历，请勿重复投递！ 职位描述  薪资：4000起薪+五险一金+双休+补贴+各项员工福利+朝九晚六  入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2015年或2016年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神； 后期... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；  4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；  5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先； 6、针对无... 职位描述  薪资：4000起薪+五险一金+双休+补贴+各项员工福利+朝九晚六  入职要求： 1、中专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2015年或2016年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神； 后期... 岗位职责：   1、	制定项目质量保证计划，设定质量目标；  2、	制定需审计的检查单，进行项目过程审计；  3、	审计产品评审的质量；测试质量； 编写产品检查结果报告书；   4、	组织品质向上活动，收集质量保证改进建议；  5、	与开发、测试经理进行协调、沟通，确保审计工作正常进... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 岗位职责: 1、大专及以上学历，相关专业优先，热爱手游开发或软件测试工作者优先； 2、专业不限，接触过编程语言的人员亦可。 3、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨； 4、具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；      任职要求： 1.喜欢计算机，对IT... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 岗位职责：      1、在项目经理的带领下完成相应模块的代码开发工作；      2、负责对开发需求做单元测试和交付测试；      3、项目经理安排的其他工作；      4、欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。             招聘要求      1、大专及以上学历； ... 岗位职责: 1、大专及以上学历，相关专业优先，热爱手游开发或软件测试工作者优先； 2、专业不限，接触过编程语言的人员亦可。 3、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨； 4、具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；      任职要求： 1.喜欢计算机，对IT... 岗位职责：  1、根据公司产品和项目的要求，在测试项目经理指导下进行软件测试；       2、协助主管进行软件测试报告的填写；       3、完成领导交办的其他临时性工作。  任职资格：  1、18-28周岁，中专以上学历，身体健康。  2、工作稳定、轻松，工作时间朝九晚五。  3、具备良好的... 岗位职责：  1、计量、测控技术等相关专业本科以上学历；  2、在计量或环境可靠性行业工作2年以上，具备CMA/CNAS现场评审或现场试验&体系文件编制、日常管理等方面的实际经验；  3、熟悉ISO/IEC 17025体系；  4、良好的沟通、管理能力，以及严谨、踏实的工作作风。     ... 岗位职责   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；      任职要求：   1、具备一定的计算机基础优先；无经验可从实习生做起,接... 职位描述：  1、带领团队实施信息系统项目的测试，负责对项目实施全过程全面管理；  2、负责测试需求分析、测试方案和测试计划制定，审核并提交测试问题报告，与委托方及开发方进行协调沟通，保证问题得到确认和处理；负责测试报告撰写；  3、按照测试计划，安排测试人员的工作，控制项目的进度、成本、质量，负... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！            岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负... 岗位描述： 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。      任职资格... 一、入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）； 2、2015年或2016年毕业的应往届生； 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可中软的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神。   二、岗位说明： 该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：  该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不同，将根据具体的测试... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在  IT  业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！     岗位描述：         1  、大专及以上学历，有较强的学习能力；        2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经... 公司简介：  上海众阮信息科技有限公司科技服务有限公司成立于2000年，香港主板上市公司，是中国大型综合性软件与信息服务企业，总部位于北京，提供从IT咨询、IT技术、IT外包服务到IT技术人才培养（培训生）的“端到端”软件及信息服务，包括中国大陆地区、香港地区、美国普林顿和西雅图、英国伦敦、爱尔兰... 岗位职责: 1、大专及以上学历，相关专业优先，热爱手游开发或软件测试工作者优先； 2、专业不限，接触过编程语言的人员亦可。 3、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨； 4、具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；      任职要求： 1.喜欢计算机，对IT... 岗位职责：        1 、 参与需求和设计的评审；        2 、 负责编制、评审和执行测试计划和测试用例；        3 、 负责单元测试、集成测试、回归测试、系统测试等；        4 、 负责性能测试规划、用例、执行和分析；        5 、 测试团队管理、内训和机制... 一、任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架... 岗位职责：  1、根据公司产品和项目的要求，在测试项目经理指导下进行软件测试；       2、软件测试报告的填写；       3、完成领导交办的其他临时性工作。  任职资格：  1、18-28周岁，中专以上学历，身体健康。  2、工作稳定、轻松，工作时间朝九晚五。  3、具备良好的沟通协调能力... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；     任职资格：  1、学历大专（或同等学... 岗位职责：  负责公司质量体系的建立；   各岗位人员的培训；  不断提升产品的质量管控水平；  任职要求：  熟悉国家质量管理体系的知识与要求；有过生产型企业质量管理3年以上工作经验。  会带团队。 岗位职责  1.严格根据检验标准对现场的质量进行稽查检验;  2.正确的记录检验结果;  3.对分公司和承包方相关员工的检验技能进行培训 ;  4.协助质量工程师督促和帮助责任方（分公司或承包方）进行纠正措施 5.协助质量工程师对分公司和承包方进行质量/安全培训;  6.协助质量工程师对分公司和承... 岗位条件： 1.对计算机行业、游戏动漫感兴趣，专业不限，热爱互联网工作； 2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作； 3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强； 4.本岗位欢迎优秀应届毕业生/零基础者前来应聘,   任职要求：  1、大专以上学... 岗位职责：    1、协助负责产品性能、稳定性及相关软件的测试。  2、准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况。  3、与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决。  4、协助项目经理完成各种文档的编写；  5、协助项目经理进行客户的对接... 岗位职责：  产品测试经理是以科学研究、农业技术为主题的人员，在公司长期发展中起着中流砥柱的关键性作用。具体包括：  1、制定生产、试验、示范和技术工作计划，组织并参与实施，解决存在问题。  2、指导生产试验人员掌握技术要点，为其提供技术咨询和技术服务，并正确收集和整理农业技术资料。... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；  3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；     任职要求：  1、... 职位描述  薪资：4000起薪+五险一金+双休+补贴+各项员工福利+朝九晚六  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 岗位职责：  产品测试经理是以科学研究、农业技术为主题的人员，在公司长期发展中起着中流砥柱的关键性作用。具体包括：  1、制定生产、试验、示范和技术工作计划，组织并参与实施，解决存在问题。  2、指导生产试验人员掌握技术要点，为其提供技术咨询和技术服务，并正确收集和整理农业技术资料。... 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，带薪岗前实习  职位要求：  1、对游戏爱好者  ... 岗位职责：  1.协助项目经理对客户端应用的开发；  2.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；  3.参与产品需求分析并制定技术实施方案；    任职要求： 1.大专及以上学历毕业生，专业不限，看好it软件行业发展前景，欢迎应届毕业生；  2.有计算机语言基础者优先；  3.无基础... 职位描述  薪资：4000起薪+五险一金+双休+补贴+各项员工福利+朝九晚六  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 职位描述  薪资：4000起薪+五险一金+双休+补贴+各项员工福利+朝九晚六  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 岗位描述： 1.协助项目经理并完成测试任务，及时提交游戏测试中发现的BUG；  2.具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。  3.从用户角度出发，针对游戏的可玩性、易用性等方面提出改进建议；  4.欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，带薪岗前实习  职位要求：  1、对游戏爱好者  ... 优秀的人善于抓住机会，如果你觉得等待面试通知很漫长，那就试试快速求职通道——QQ：3559665646         中软卓越(ETC)是中软国际有限公司全资子公司，是中软国际人才战略的核心组成部分之一，承担集团发展过程中人才储备和培养的任务，是软件及外包业务快速发展的重要人才支撑平台，是集团保... 职责描述：   1.	在项目需求文档确立的同时，从用户体验和测试的角度提出看法。   2.	编写合理的测试计划，并与项目整体计划整合在一起。   3.	编写覆盖率高的测试用例，要考虑各种情况。   4.	认真仔细地实施测试工作，并提交Bug和测试报告。   5.	进行缺陷跟踪与分析。   6.	实... 岗位职责：1.负责新原材料的抽检、半成品、成品检测质量记录的审核；2.负责质量分析数据的采集汇总工作，处理客户的反馈事件，依据反馈改善质量控制；3.建立及实施品质意识培训流程及培训。     任职要求：需认真负责质量部日产管理工作，以严格的姿态把好检验程序确保产品质量。 任职要求：    1、大专及以上学历，2016届、2017届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可； 2、沟通能力佳，有团队意识； 3、热爱计算机软件测试行业，认可公司的品牌文化； 4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神； ... 入职要求：  1、国家认可的正规统招学历。  2、2016年或者2017年毕业的应届生。  3、热爱计算机软件开发行业。  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。     岗位说明：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节... 1.熟悉注塑产品检验；  2.有注塑现场质量控制。        待遇：五险一金  工作地点：青岛经济技术开发区  联系电话：83716823-2705/2702 我公司联合北京中关村软件园、西安软件园、清华科技园三大国家级A类科技园区200多家软件企业，紧急招聘大量软件开发工程师，如果您有两年以上项目开发经验，面试合格后可直接入职开发岗位，月薪不低于6K；对于无开发经验的理工类应往届毕业生又想从事软件开发的上岗前统一参加公司组织的岗前内部培养，初审合格后先... 岗位职责： 1、负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识； 2、行使检验职责，填写相应的检验记录表单； 3、对检验中发生的问题进行处理过程跟踪； 4、每月对检验数据进行汇总、统计。 任职资格： 1、中技以上学历，35岁以下； 2、2年以上机械行业产品检验工作经验，熟练使用常规测量器具； 3... 入职要求：  1.专科及以上学历（学历性质不限及专业不限）。  2.2015年或2016年的应届毕业生优先考虑。  3.热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。  4.有良好的工作态度和团队合作精神。     后期发展方向：  软件，开发，编程，维护，测试，系统架构师，项目经理。     工作... 志在山顶的人，不会贪念山腰的风景       【  任职要求  】     1、18--28岁大专及以上学历，专业不限，热爱互联网工作，有一定的逻辑思维；    2、细心踏实，能够有很好的执行力，具有良好的团队合作意识；    3、   学习能力强，工作热情高，富有责任感，能独立完成工作内容；  ... 岗位职责：  1、对注塑件的生产过程进行监控管理；  2、对注塑件的标准工艺规范过程进行监控管理；  3、对注塑工艺过程进行制订、控制和处理。  任职要求：  1、5年以上注塑制品经验。  2、3年以上质量管理经验。 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位概要：负责分公司全面质量管理工作，推动工厂质量体系建立和维护。  工作内容：  1.	负责工厂质量管理体系的建立维护与完善。主导工厂质量手册、程序文件的修订工作，协助公司各部门体系文件的修订工作。  2.	负责品控部日常工作（原材料验收、制程控制、成品检测、水质及工艺卫生检测）的检查督查。  ... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 没有不进取的人生，只有不进取的人                         【任职要求】       1.18—28岁，优秀者年龄可放宽，    2.大专以上学历，零基础亦可，    3.支持转行者，应届生，实习生，    4. 有较好的沟通协调能力，责任心强，诚实守信；     5.  学... 岗位职责：  1、参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计；  2、负责系统业务层功能开发；  3、负责业务数据库的设计、建立和技术支持；  4、配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关... 岗位职责  1.协助经理运营微信公众号  2.协助经理收集、整理教育平台所需内容资源  3.协助经理策划线上线下教育类活动  4.协助经理整理用户需求文档，建立和维护产品用户关系  5.协助经理开展产品测试     岗位要求     1.教育技术学、计算机技术、软件工程、广告设计等相关专业，有学生... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 职务内容：负责食品检验与工厂品质管控相关事宜理         职务说明：对于食品 冷冻产品有经验 与现场品质管理有相关经验         职务要求： 有相关经验一年以上 并且能稳定从业 配合公司作业 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 职责表述：    1、根据客户提出的技术需求，帮助客户进行产品选型，完成报价 ；   2、编写产品的相关资料，包括datasheet、flyer、overview、PPT、项目建议书；   3、网站后台管理，上传相关技术资料 ；   4、投标报名的相关工作 ；    5、协助测试人员进行产品的相关... 岗位职责：  1、参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计；  2、负责系统业务层功能开发；  3、负责业务数据库的设计、建立和技术支持；  4、配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关... 岗位职责：       1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目 2、协助测试工程师制定的测试计划 3、协助项目经理完成各种文档的编写 4、协助项目经理进行客户的对接 任职资格： 1、热衷于软件开发行业，有无经验均可 2、有良好的团队合作精神好学，责任心强，细心 ... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 软件研发工程师助理 可接受零基础【有师傅带】       【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  ... 1：协助项目经理完成开发测试性工作  2：服从测试工程师的安排，尽快熟悉工作流程  任职要求：1：大专及以上学习（包含大专/应届生)无经验也可以  2：能够尽快入职，长期稳定工作  3：年龄：20-30岁，男女不限  4：对IT互联网行业感兴趣，对软件测试感兴趣  5：经验不限，前期有技术主管带，... 1）3年以上外企工作经验，英语口语及书面使用熟练，英语4级以上。 2）在汽车零件厂工作5年以上， 3）熟悉汽车客户的质量体系，熟悉TS16949质量体系， 4）有品质管理部主管的工作经历和经验。 5），地区户口不限，最好在宁波或浙江区域已经生活3年以上的经历 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的编写  D: 协助项目经理进行客户的对接     【薪资待遇】    A：正式工底薪5500+五险一金+10％项目提成+房补+带薪年假  B: 入职前3-... 【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的编写  D: 协助项目经理进行客户的对接     【薪资待遇】    A：正式工底薪5500+五险一金+10％项目提成+房补+带薪年假  B: 入职前3-... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位描述： 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。      任职资格... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的编写  D: 协助项目经理进行客户的对接     【薪资待遇】    A：正式工底薪5500+五险一金+10％项目提成+房补+带薪年假  B: 入职前3-... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的编写  D: 协助项目经理进行客户的对接     【薪资待遇】    A：正式工底薪5500+五险一金+10％项目提成+房补+带薪年假  B: 入职前3-... 岗位职责  1、根据产品需求和开发进度，协助工程师撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；  2、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；  3、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。  岗位要求：  1、理工科专业优先，具备基本的电脑应用... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 食品相关专业，有一定的品质管理相关经验，能够服从公司调动 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMet... 任职要求：品控员：1、食品、化学、农学、生物等相关专业，具有一定的组织、协调、监督与指导的能力。2、负责整线制程品质控制工作，督导生产现场人员作业标准化、规范化，配合各工序操作员严把质量关，避免产出不合格产品。3、配合成品检验员按规定抽样，及时交流产品质量信息，提供品控质量分析数据，服务生产。  ... 任职要求：  1、计算机相关专业大专及以上学历，可接受优先应届毕业生；  2、熟悉计算机硬件和网络设备的应用、局域网管理与维护；  3、 工作认真负责；   后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  薪资待遇： 1、绩效+奖金+年终奖+五险一金+岗前专业培训+各类补... 岗位职责：          1、监控在制品、半成品、成品在生产过程中的质量控制。           2、负责建立产品生产质量数据管理档案，制定产品质量改进方案。           3、负责生产现场质量问题调查处理，品质异常的仲裁处理，配合客户对投诉与退货进行调查处理，确保纠正与预防措施的有效... 一、入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     二、福利待遇：  1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度；  ... 岗位职责：  能自行独立完成以下工作：  1. 依据法规、标准的要求，协助客户建立（整改）质量体系；  2. 建立（修改）质量体系相关文件；  3. 能针对客户体系建立中的问题提出解决方案；  4. 能与客户保持良好的沟通。     任职要求：  1. 具有本科及以上学历；  2. 具备三年以上质... 岗位职责：  1.    协助主任建立公司后厨质量检查标准、相关制度以及质检奖惩条例；  2.    跟踪监督后厨质量检查及相关制度的执行情况，解释说明后厨工作的质量标准和规范；  3.    督促、检查、评估各门店厨部的卫生状况；  4.    对食品加工的过程进行检查，对不规范的操作流程要及时... 岗位职责：  1、协助生产部门做好公司的质量管理工作； 2、认真学习相关的法律法规及专业知识，对药品经营各环节的质量管理进行监督、检查；  3、收集、保管好本部门的质量管理的资料、档案，保证本部门各项质量活动的记录完整性、准确性和可追溯性； 4、负责药品质量信息管理工作,收集各种药品信息和各种有关... 食品相关专业，有一定的品质管理相关经验，能够服从公司调动 岗位职责：  1 采购件，外协加工件，现场制作安装件检验。  2 协助安装过程验收，安装整机验收。       任职要求：  1.熟悉产品结构，对机械制造工艺，安装结构熟悉优先考虑.  2.年龄不超过40岁，大专以上学历。  3.身体健康，吃苦耐劳，胜任长期出差。   4.必须责任心强，心细，做事... 任职要求：   1、本科学历，相关理工科专业。   2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业；   3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；   4、针对无经验者，公司提供完善的员工培训。   5、本岗位欢迎优秀应届生投递。（18-27岁）  岗位职责：   1、负责对开发软件的测... 岗位职责： 1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目 2、协助测试工程师制定的测试计划 3、协助项目经理完成各种文档的编写 4、协助项目经理进行客户的对接  任职资格： 1、热衷于软件开发行业，有无经验均可 2、有良好的团队合作精神好学，责任心强，细心 3、有良好的晋升机会... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 岗位职责：质量工程师，负责公司质量管理，包括IQC，过程管理，OQC等     任职要求：               1.  本科及以上学历，需从事质量工程师岗位5年以上经历，善于发现质量问题、分析故障、解决问题的能力               2. 熟练制作表格，良好的文字表达能力！    ... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）。  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假。... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！            岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负... 岗位职责：   1、负责实验室的日常行政管理工作和检测业务工作。   2、负责制订实验室的人员培训计划，组织实施人员学习技术业务知识，提高检测水平。   3、负责检查各类检验报告，编写与质量分析小结及各种汇总表。   4、根据有关规章制度，负责组织好环境条件、仪器设备，安全和清洁等工作。   5、... 岗位职责：  1、负责质量管理/HACCP体系认证工作及食品质量手册的修订。  2、负责制定生产部门的产品质量标准。  3、负责宣传贯彻实施质量，食品安全，环境、职业健康安全管理体系的运行  任职要求：有食品品质管理的相关工作经验，薪资面议 入职要求：  1、国家认可的正规统招大专及以上学历。  2、2017、2018届毕业生优先。  3、热爱计算机软件开发行业。  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  福利待遇：  1、科学合理的绩效考核... 岗位职责：  1、负责公司质量体系的维护工作。 2、按照公司最高管理者的质量体系建设计划，具体实施和维护公司质量体系维护工作。 3、负责客户、产品质量文件的管理，及时维护更新，确保文件有效、齐全。 4、定期按照GSP以及相关药品的管理标准对库房进行监督检查，对问题定期汇总分析并按规定上报。 5、负... 岗位职责： 1.负责质量标准及质量管理文件的制定及修订。  2.对公司有关产品质量的生产活动负有监督，实施及改正的责任。  3.负责生产指令的审核。  4.负责定期统计产品相关质量数据并进行趋势分析，并对质量事故查找原因，进行处理。  5.负责公司验收工作的组织和协调。  6.负责对批生产记录的审... 岗位职责：  1.    协助主任建立公司后厨质量检查标准、相关制度以及质检奖惩条例；  2.    跟踪监督后厨质量检查及相关制度的执行情况，解释说明后厨工作的质量标准和规范；  3.    督促、检查、评估各门店厨部的卫生状况；  4.    对食品加工的过程进行检查，对不规范的操作流程要及时... 1.负责公司的质量管理和质量检验工作，对产品质量进行检验和试验计量工作的管理；  2.负责对在制品、成品进行质量控制，不断减少不合格项的产生，并制订和提出纠正和预防措施；  负责生产过程中的质量控制,对不合格品进行处置并进行标识；  3.参加合格分供方的评定工作，对分供方质量体系控制进行验证，分供......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30...测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30...测试经理         PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于西安，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 岗位职责：          1、监控在制品、半成品、成品在生产过程中的质量控制。           2、负责建立产品生产质量数据管理档案，制定产品质量改进方案。           3、负责生产现场质量问题调查处理，品质异常的仲裁处理，配合客户对投诉与退货进行调查处理，确保纠正与预防措施的有效......测试经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理 岗位职责：  1、负责公司产品的测试工作，包括APP、web等； 2、协同项目开发人员制定项目测试计划、测试文案、编写测试计划、测试用例； 3、准确、详实的描述bug产生的过程、bug的现象，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理的解决； 4、提交版本迭代的测试报告，负责产品的质量控制，版本发布流... 要求计算机类专业本科，工作认真，专业能力强。...测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。             应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。   欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）。  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假。......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。   欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00 下午：13:30-17:30 入职要求    1、大专及以上学历，年龄在18岁-30岁之间，计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等理工科相关专业；  2、2016 年或者 2017年毕业的应届生； 3、热爱计算机软件开发行业； 4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。   后期发... 岗位职责：  1.分析、解决、跟进制程重大质量异常及过程品质的稽查问题点; 2.召开质量会议、评估产品的稳定性;  3.培训需求调查，编制年度、季度、月度培训计划，并保证计划达成; 4.定期提供产品制程改善计划及改善成果  ; 5.协助制订、优化、实施、持续改进制程质量要求、质量体系、制程品质工作... 任职要求及职责：  1、统招专科及以上学历，2017、2018届。  2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。   3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在项目经理的指导下完成工作内容；     4、 具备强烈的进取心和良好的团队合作精神；     5、自信拥有专精的职业化素养，敢闯，敢... 任职要求：  1.专科及以上学历。  2.热爱计算机软件开发行业，有意向在此行业长期发展。  3.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  4.2016年和2017年毕业的应届生优先考虑。     后期发展方向：  软件，开发，编程，维护，测试，系统架构师，项目经理。      福利... 1、贯彻执行国家有关质量安全法律、法规、规章等有关规定；  2、负责本公司质量管理的日常工作，负责组织协调质量管理部门建立质量管理体系。负责质量管理活动的计划、组织、协调和指导，组织制（修）定质量手册；  3、听取生产技术及质量管理方面的汇报，定期召开质量分析会议，协调解决生产、质量方面出现的问题... 1、有selenium maven hudson方面的经验  2、有自动测试经验load runner  3、最好有性能测试，和安全测试方面的经验 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 入职要求：  1、国家认可的正规统招大专以及上学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生亦可投递；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     福利待遇：  1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！  2、为员工购买五险... 岗位职责：  独立完成模块的设计、开发、测试  根据项目经理的要求，按时按质的完成任务     任职要求：  1、有一年以上的java web开发经验  2、熟练使用struts、spring、hibernate、mybatis等框架  3、熟悉jquery，熟悉extjs、easyui或其他至少... 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。  二、招聘要求：... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 岗位职责：   负责本部门岗位职责与制度的落实。  建立维修、安装工作计划。  全厂区水、电、设备的新装申请及维修维护。设备指生产设备，如：装箱设备，不包含机车类。  负责沟通协调工作、技术指导  负责机动部的日常管理工作   任职要求：  45岁以下，有丰富设备维修人员管理经验，有驾照，有相关证... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMet......测试经理     PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于西安，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力... 职位要求: 1.大专以上学历,应届生优先； 2.对程序测试有了解； 3.计算机、通信、电子等相关专业(须属理工科类),了解C/C++/Java/C#其中一门开发语言者优先； 4.对软件开发行业感兴趣，有志于从事移动互联网3G应用开发,了解AppStore及iPhone功能者优先； 5.综合素质较高... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 岗位介绍  1、与产品经理，研发和测试工程师密切合作，开发、设计用于自动化测试的系统平台以及相关工具； 2、计划、设计与实现有关自动化测试的代码与用例，以保证整体开发与测试流程的自动与高效； 3、你需要有能力通过自动化的方法，执行测试代码和测试用例，高效准确地跟踪定位产品软件和测试工具中的缺陷或问... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 岗位职责：  参与正规培训：入职即接受规范的培训，配备经验丰富的导师全程带你飞；  全程深度研发：从立项研发到运营上线，深度参与一流游戏的开发全过程；  这里欢迎热爱游戏的您、热爱钻研测试技术的您，  与顶尖的制作团队为伍，你离成功将更近一步！  任职要求：  1、计算机相关理工科专业，专业及以上......测试经理     PS:请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位职责：  1、由项目经理带领负责完成公司客户网站开发及维护；  2、通过团队合作完成项目经理下发的工作任务，高效完成工作内容。   本岗位欢迎优秀应届生投递。（18-25岁）  任职要求：  1、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；  2、有无基础都可以，但必须对软件技术有浓厚兴... 中国平安，成就辉煌的广阔天地！ 清晰的职涯规划：为您永续经营保险事业打造完美晋升通途。使您的营销能力、团队管理能力在公平、公正的平台得以施展！  丰厚的收入保障：随着职级的不断提升，收入项目逐渐增多！  人性化的福利保障：签订合同并办理入司手续后，即可享受意外残疾和意外身故保障，随着职级的提升，您... 职位描述  1. 负责服务端功能测试、接口测试、性能测试；  2. 与开发、产品经理合作设计测试方案，执行测试，编写自动化测试 ；  3. 优化流程，开发各类测试工具及平台，通过技术手段提升测试效率。     任职要求  1. 计算机基础功扎实，工作认真负责，有快速学习的能力；  2. 掌握php... 任职要求；年龄20-28岁，学历大专以上。 岗位职责：‍‍ 1、配合3D设计师完成会展项目的CAD施工图； 2、在主案设计师的指导下完成厅馆类项目的施工图及CAD深化设计； 3、积极配合项目部及工程部的各项工作。 任职资格： 1、大专及以上学历，平面设计相关专业，熟练运用各类软件； 2、具备高度的... 岗位职责：  能自行独立完成以下工作：  1. 依据法规、标准的要求，协助客户建立（整改）质量体系；  2. 建立（修改）质量体系相关文件；  3. 能针对客户体系建立中的问题提出解决方案；  4. 能与客户保持良好的沟通。     任职要求：  1. 具有本科及以上学历；  2. 具备三年以上质... 工作职责：  1、熟悉SMT加工或家电行业质量管理相关工作，制定来料、制程及成品检验标准，并监督部署执行；  2、针对SMT加工涉及IQC、IPQC、OQC各质量管控环节完善品质管理体系和流程，组织厂内定期质量分析、改善和提升； 3、设定质量管理目标和相关质量指标，管理并推动各部门改善以达到目标；... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位职责：负责机械设备的生产质量管理     任职要求：做事认真负责，对机械及加工方面有一定的经验 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；     测试方向： 1.热爱开发... 岗位职责：   1. 生产现场指导：  ⑴在部门主管的领导下，开展各项生产现场指导性工作；  ⑵具体指导、处理、协调和解决生产现场有关生产技术问题；  ⑶抓好车间技术队伍的建设，做好操作员的技术培训和提高工作；      2. 技术支持工作：  ⑴ 	 负责新产品、新材料、新设备的测试及转化工作，... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 岗位职责   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；     任职要求：  1、具备一定的计算机基础优先；无经验可从实习生做起,接收带... 岗位职责：公司品控日常管理            体系认证管理,SC认证            生产日常质量监管     任职要求：大专科以上学历，食品相关专业            年龄30—35 男女不限            4年以上相关经验          包吃包住  联系电话15689... 一、入职要求： 1、大专及以上学历（学历性质不限及专业不限） 2、应届生可投 3、热爱互联网行业 4、有上进心，吃苦耐劳精神 二，岗位说明： 该岗位类型分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。 三，岗位介绍： 此岗位面试符合者可以提供1-4个月岗前技术实训。实... 应聘要求： 1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先； 2、对IT技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在IT行业长期工作和发展； 3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析； 4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神； 晋升空间： 测试员——测试工程师——高级测试工程... 岗位职责：  1、负责监控质量体系运行状况，按月上报质量分析报告  2、组织领导质量检验员按检验规程对成品进行抽检，保证出厂产品质量合格率  3、组织领导检验员对进厂原辅材料进行检验，保证不合格原辅材料不投入生产  4、按检验规程对工序产品进行首检和监督抽检，保证不合格品不混入下道工序  5、对检... 诚聘家具厂质检经理、质检员各1名，工厂位于胶州胶西镇中云第二工业园  对你的要求：  1、工作有原则、有责任心  2、熟悉实木家具质检标准  我们能给你的： 1、根据能力确定薪酬级别；  2、五险一金+绩效奖金+年终奖+各种补贴+节日福利等；  3、公司提供广阔的职业发展平台；  4、外地可提供免... 岗位职责：      1、理解项目需求和设计，制定测试计划、测试方案。  2、按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例，寻找Bug，跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决。  3、编写测试用例（包括功能用例、性能用例等方面的用例设计），对测试结果进行分析总结编写测... 岗位职责：  1 土木工程、工程管理等相关专业；  2 大专及以上学历；  3 持有质量员岗位证书  4 具备工程项目质量管理相关岗位工作经验3年以上，熟悉行业质量规范及操作规程；  5 能熟练使用Autocad等软件。 岗位职责：  1、组织制定和实施公司质量管理制度，建立和完善企业质量管理体系；  2、负责现场品质监控、品质指导、产品标准判定，及时发现并解决生产过程中的质量问题及客户投诉；                                                              ... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理... 职责描述：     负责将测试的工作制度化、规范化并落地，包括测试流程、质量管理、人员管理等；  负责建立测试体系，制定与测试相关的制度、规范、流程及交付成果；  负责搭建测试管理工具，将测试管理制度和流程固化到平台中，监控和管理测试项目全过程；  负责建立完善的可复用的测试资产库和测试数据积累以... 崇明厂区工作，公司提供住宿 岗位职责 1、根据GMP规定对QA部门做好管理工作  2、负责现场QA的巡检工作；  3、负责对质量管理体系相关文件及记录的控制管理；  4、对质量管理体系的运行进行监督和改进；    任职资格  从事QA工作五年以上，且具有2年以上的QA部门管理工作经验 岗位职责： 1、由项目经理带领完成开发及测试；  4、通过团队合作完成项目经理下发的工作任务，高效完成工作内容。 18-25岁  任职要求：  1、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动； 2、有无基础都可以，但必须对软件技术岗有长期发展意愿；  3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，... 岗位职责：  独立完成模块的设计、开发、测试  根据项目经理的要求，按时按质的完成任务     任职要求：  1、计算机、软件相关专业毕业。  1、有一年以上的java web开发经验  2、熟练使用struts、spring、hibernate、mybatis等框架  3、熟悉jquery，熟悉... 岗位说明：      针对新员工专业不符及理论知识项目经验不足情况，公司会提供零基础岗前实训，主要是软件测试方向，每周双休；实训结束后正式转正上岗。      岗位职责：      1、由项目经理带领负责完成公司客户网站开发及维护；     2、通过团队合作完成项目经理下发的工作任务，高效完成工作... 任职要求 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对硬件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMete... 岗位职责：  1、协助负责产品性能、稳定性及相关软件的测试。  2、准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况。  3、与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决。  任职资格：  1、大专及以上学历，计算机、理工科专业，2017、2018届... 任职要求 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对硬件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMete... 职位要求： 1、大专以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力。... 岗位职责：  1、完成对产品的系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试质量负责。  任职要求：   1、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；     2、有无基础都可以，但必须对技术岗有长期发展意愿；      3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在项目经理的指导下完成工作内... 任职要求 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对硬件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMete... 岗位职责： 1、参与系统平台的功能性测试，查找BUG，总结测试结果，提交测试报告。  任职要求：  1、统招专科及以上学历，计算机、理工科专业，2017、2018届优先；  2、了解一种主流开发语言。（Java/C）  3、较强的逻辑思维能力和学习能力。  4、具有强烈的责任心、主动性和团队协作意... 岗位职责：  1、在PC上进行软件测试，并提交测试报告。  任职要求：  1、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动； 2、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在项目经理的指导下完成工作内容； 3、 具备强烈的进取心和良好的团队合作精神； 4、热爱互联网工作，致力于成为互联网精英； 5、... 任职要求 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对硬件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMete... 岗位职责： 1、配合项目经理测试公司软件产品运行时的缺陷 2、体验公司软件产品，从“体验度”方面提出合理的界面/操作等修改意见 3、收集产品上线后的运营数据，提出合理的修改意见。  4、完成领导安排的其他任务  任职要求： 1、计算机或理工科专业，大专及以上学历； 2、逻辑思维能力强，心思缜密，表... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 中国平安，成就辉煌的广阔天地！ 清晰的职涯规划：为您永续经营保险事业打造完美晋升通途。使您的营销能力、团队管理能力在公平、公正的平台得以施展！  丰厚的收入保障：随着职级的不断提升，收入项目逐渐增多！  人性化的福利保障：签订合同并办理入司手续后，即可享受意外残疾和意外身故保障，随着职级的提升，您... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 入职要求：    1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业。    2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析。    3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术。    4、有良好的工作态度和团队合作精神。    5、2017、2018届毕业生。     后期发展方向：    软件、开发、编... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2016 届应届生、 2017 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 岗位职责：  1.负责进行质量手册、程序文件及有关质量管理体系三层文件的编制、修改，并指导其他部门编制、修改质量管理体系文件。  2.负责编制公司年度质量目标并汇总各部门质量目标，并对质量目标执行情况进行追踪。  3.负责进行质量管理体系内审一系列工作。负责编制质量管理体系管理评审有关计划、报告等... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；  4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；  5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先； 6、针对无... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；     任职资格：  1、学历大专（或同等学... 岗位职责：  1、对制程的异常、不合格、客户处异常进行分析纠正  2、负责公司内部质检工作的日常维护  3、协助部门负责人对体系等工作的展开及跟踪  4、监控每天生产质量并做出及时的措施     任职要求：  1、专科及以上学历  2、熟悉ISO9001或TS16949质量体系  3、有3年及以上... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 任职要求：  1.具有执业药师资格  2.3年以上药品经营质量管理工作经历  3.能独立解决经营过程中的质量问题。     一经录用，待遇从优。有意请主动联系 郑15269246363 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？         您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？         您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？         您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？         您是否想创业，但是无法筹集资金？         您是否......测试经理         PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于西安，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实......测试经理         PS:本公司是属于一家上市的软件公司，位于西安，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！     公司地址：西安市高新技术产业开发区科技二路72号 岗位职责：  1、根据测试规范用例，执行测试工作   2、负责大数据方向的软件产品测试的工作   任职要求：  1、统招本科学历，电子、通信、计算机理工科专业，2017、2018届；  2、良好的专业知识储备，熟悉主流开发语言；  3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在项目经理的指导下完成工作... 岗位职责： 1、由项目经理带领负责完成开发及维护； 2、通过团队合作完成项目经理下发的工作任务，高效完成工作内容。  本岗位欢迎优秀应届生投递。（18-25岁） 任职要求：  1、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动； 2、有无基础都可以，但必须对技术岗有长期发展意愿；  3、学习能力... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2017 届应届生、 2018 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 一、岗位描述    1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；    2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决；    3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；    4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、可接受入职前项目技能实训，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向长期从事此行业,有个人发展... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 任职要求：   1、大专以上学历，理工科、 计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业优先；  2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；  3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；  4、有较强的团队合作精神，有责任... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2017年或2018年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。  工作时间：早9......测试经理 初级开发工程师—中级开发工程师—高级开发工程师—技术部经理—技术总监—CIO  HR会非常认真的查看每一份简历，请勿重复投递！...测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  联系人：龙经理 联系电话（微信）：15390070748 QQ ：2719512278 入职要求：  1、国家认可的正规统招学历。  2、2017、2018届毕业生优先。  3、热爱计算机软件开发行业。  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。     岗位说明：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试环节，笔试... 入职要求：    1、本科学历（学历性质不限及专业不限）。    2、2017、2018年毕业的应往届生。    3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。    4、有良好的工作态度和团队合作精神。         岗位说明：    该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训... 岗位职责：  1、参与通信设备的质量管理；。   2、参与编写相关质量管理文件。     任职要求：  1、专科及以上学历，质量管理、工业工程相关专业或通信、电气自动化、电力电子等电子相关专业，优秀的应届毕业生亦可。  2、性格开朗外向，沟通协调能力强。  3、逻辑思维清晰，具备较强的抗压能力。 ... 岗位职责：  1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；  2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；  3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；  4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；  任职资格：  1、具有很强的责任心和事业心。  2、欢迎... 岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                应聘要求：    1  、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 任职要求：  1、计算机相关专业大专及以上学历，可接受优先应届毕业生；  2、了解计算机硬件和网络设备的应用、局域网管理与维护；  3、了解综合布线，能对网络故障进行快速定位和排除；  4、了解各类操作系统系统安装和维护；  5、工作认真负责；  6、本岗位欢迎优秀应届生投递。  后期发展方向： ......测试经理  初级开发工程师—中级开发工程师—高级开发工程师—技术部经理—技术总监—CIO  HR会非常认真的查看每一份简历，请勿重复投递！    工作地点：西安 任职要求：  1、计算机相关专业大专及以上学历，可接受优先应届毕业生；  2、熟悉计算机硬件和网络设备的应用、局域网管理与维护；  3、熟悉综合布线，能对网络故障进行快速定位和排除；  4、熟悉PC机硬件维护，各种网络设备基本维护；  5、能够熟练维护服务器、路由器、防火墙，具备故障诊断和处理能力......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。   欢迎您的加入！  工作时间： 早上 9:00-12:00   下午：  13:30-17:30 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 岗位职责  1、根据产品需求和开发进度，协助工程师撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；  2、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；  3、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。  岗位要求：  1、理工科专业优先，具备基本的电脑应用......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）    3、上班时间：早九晚六，五险一金、周末双休、法定节假日休假；   联系方式：029-63619472（佩经理）  公司地址：西安市高新区科技路48号创业广场B座 岗位职责  1、根据产品设计需求制定测试计划，编写测试用例，执行测试并对测试结果进行总结与统计分析；  2、根据项目测试计划和方案，利用测试工具对产品进行功能测试和性能测试，并编写测试报告。  3、 根据测试用例编写自动化测试脚本，通过自动化测试工具，执行自动化测试和回归测试。  4、负责公司所有... 岗位职责：  1、维护和提升电商各平台品牌和产品视觉形象。  2、参与电商各平台活动专题和相关图片的制作，维护统一的品牌视觉形象。  3、配合运营推广，设计高质量的推广素材。      任职要求：    任职要求：     1、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；     2、有无基... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 任职要求：  1、18-28周岁,条件优秀者可以放宽，可招收应往届毕业生；  2、学习能力强，可塑性强，热爱技术。  3、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神。   岗位职责：    负责公司质量管理体系的日常维护及认证组织工作，负责软件质量管理体系的建立及优化；    薪资待... 薪资福利：  早8点半晚5，双休，试用期2500-3000，转正初期3500-4000，提供吃住及五险一金，节假日正常休息，有带薪年假。  岗位职责：  1、负责网络设备的维修、调整、改频、开通、监控等工作；  2、负责对站点进行定期巡检工作，及时发现隐患，及时处理故障；  3、负责用户要求的设备... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！            岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！            岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！            岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负... 任职要求：  1、计算机相关专业大专及以上学历，可接受优先应届毕业生；  2、熟悉计算机硬件和网络设备的应用、局域网管理与维护；  3、熟悉综合布线，能对网络故障进行快速定位和排除；  4、熟练各类操作系统系统安装和维护；  5、工作认真负责；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系... 一、入职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历；  2、2017年或者2018年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。     二、福利待遇：  1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！  2、为员工购买五险一金，... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  投递简历后，人力资源部门将对简历进行刷选，符合要求的应聘者参与企业面试，面试过程中会有笔试... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 一、入职要求：    1、国家认可的正规统招本科学历；    2、2016年或者2017年毕业的应届生；    3、热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；    4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；       二、福利待遇：    1、科学合理的绩效考核体系以及具有... 岗位职责：  1、负责公司质量管理总体工作，制定质量管理方针，改进质量管理措施；  2、负责公司药品日常质量监督工作，严格按照GSP要求实施质量控制与管理；  3、负责公司质量管理的计划、组织、实施、评估等管理工作；  4、负责质量管理团队建设、人员培训工作；  5、其他涉及药品质量管理等相关工作... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！            岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！            岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负... 岗位职责：  1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；  2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；  3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；  4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；  任职资格：  1、具有很强的责任心和事业心。  2、欢迎... 入职要求：     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）。    2、2015年或2016年毕业的应往届生。    3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。    4、有良好的工作态度和团队合作精神。            岗位说明：     该岗位为储备工程师岗位，在入职后会... 岗位职责：1、建立健全质量岗位责任制，完善部门组织架构，明确各岗位职责、权力和义务，督促部门人员全面完成本部的各项工作任务； 2、建立和完善产品质量保证体系，组织完善各类质量管理、检验流程及制度，并监督落实； 3、负责组织编制年、季、月度产品质量提高与改进工作计划，并组织实施、检查、协调、考核，组... 岗位职责：1.从事过药品、保健品、化妆品的质量管理和GPS认证；                    2.持有“执业药师”资格证书；  任职要求：1.专科以上学历，药学相关专业；                   2.三年以上质量管理经验；                   3.熟练使用OF... 设备安检！  员工待遇：  1、五险一金，享受国家规定的保险福利待遇，  2、周末双休，每天8小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日，  3、试用期2500-3000，转正后3500以上  任职要求：  1、大专及以上学历，28周岁以下（承认民办自考等学历）；  2、通信、计算机、电子、机械等理... 岗位职责：  负责组织质量管理、计量管质量检验标准等管理制度的拟订、检查、监督、控制及执行；负责组织编制年季月度产品质量提高、改进、管理、计量管理等工作计划。并组织实施、检查、协调、考核，及时处理和解决各种质量纠纷；负责对公司产品、工作和服务质量进行监督、检查、协调和管理；  任职要求：年龄30-... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。     招聘要求： ... 岗位职责：     任职要求：熟悉轨道车辆生产企业管理，做过轨道车辆相关配套厂家质量管理工作，熟悉质保流程，为人正直，懂团队配合。 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；     测试方向： 1.热爱开发... 岗位职责： 1.负责游戏产品的测试工作； 2.根绝产品的要求整理文档并完成游戏设计； 3.根据测试用例对游戏产品进行功能测试，并提交测试结果；   任职要求： 1、大专学历，专业不限；应届生亦可; 2、工作认真负责，具有团队合作能力，执行力强。 3、热爱游戏，对游戏测试有一定的了解。   福利待遇... 岗位职责：  1.组织制定公司质量方针目标，编制适用GSP要求的质量工作规划与计划。  2.编制修订完善质量管理体系手册并负责实施、检查和监督。  3.组织并实施公司的GSP管理体系。  4.支持质量分析和质量问题的处理  5.与药监局等相关政府部门建立良好的沟通渠道，负责企业相关经营资质的申办，... 入职要求：  1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2018年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。     岗位说明：  该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗... 岗位职责：  1、根据公司产品和项目的要求，在测试项目经理指导下进行软件测试；       2、软件测试报告的填写；       3、完成领导交办的其他临时性工作。  任职资格：  1、18-26周岁，中专以上学历，身体健康。  2、工作稳定、轻松，工作时间朝九晚五。  3、具备良好的沟通协调能力... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；     任职资格：  1、学历大专（或同等学... 工作地点在公主岭经济开发区（范家屯102国道北侧，紧邻长春汽车厂区）  岗位职责：  1、负责部门质量体系文件、质量检测与控制管理制度文件的编制与监督贯彻执行；  2、负责对质量检验人员、生产操作人员进行检测知识、标准检测作业及计量器具正确使用的培训和现场监督、指导。  3、依据工艺技术文件，负责... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；     任职资格：  1、学历大专（或同等学... 岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。      招聘要求：... 岗位职责：  1、负责协助公司管理者代表完善、改进公司的质量管理体系；  2、负责管理下级部门完成公司既定的生产目标、质量目标；  3、负责制定所分管部门的工作计划和目标；  4、负责领导所辖部门针对质量体系各过程实施控制，确保质量体系持续、有效 运行；  5、负责参与定期评价质量体系的有效性； ... 岗位职责： 1.参与自动化测试解决方案的设计和开发工作 2.承担测试用例设计、编写测试代码的任务 3.执行自动化测试，编写测试报告 4.完成测试经理指定的工作任务 任职资格： 1、专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、 电子、数学、信管、设计、物联网、自动化等相关专业... 岗位职责：  独立完成模块的设计、开发、测试  根据项目经理的要求，按时按质的完成任务     任职要求：  1、有2年以上的java web开发经验  2、熟练使用struts、spring、hibernate、mybatis等框架  3、熟悉jquery，熟悉extjs、easyui或其他至少... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 卓云科技服务有限公司是中软国际集团旗下的全资子公司，中软国际集团是国内大型综合性软件与信息服务企业，具有极高的市场感召力和客户忠诚度，以领先的技术、丰富的经验、精湛的服务在中国 IT 行业享有极高的声誉。自2000年成立以来，中软国际取得了业界瞩目的成就，并作为国内一家专注于电子政务领域的 IT服... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；  3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；     任职要求：  1、... 岗位职责：  1、在工厂厂长的领导下，负责车间管理工作，完成公司下达的各项生产任务；  2、规划分配车间工作，监督车间工人的工作质量、工作进度；  3、建立健全并落实车间各项规章制度，及时有效地处理车间发生的设备、质量、安全等故障及事故，并及时向上级主管汇报；  4、解决工人操作过程中遇到的问题；... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 岗位职责： 1.负责游戏产品的测试工作； 2.根绝产品的要求整理文档并完成游戏设计； 3.根据测试用例对游戏产品进行功能测试，并提交测试结果；   任职要求： 1、大专学历，要求计算机相关专业；本科以上学历，专业不限。应届生优先。 2、工作认真负责，具有团队合作能力，执行力强。 3、热爱游戏，对游... 岗位职责：   1、负责公司质量体系的维护工作。  2、按照公司最高管理者的质量体系建设计划， 具体实施和维护公司质量体系维护工作。  3、负责客户、产品质量文件的管理，及时维护更新，确保文件有效、齐全。  4、定期按照GSP以及相关管理标准对库房进行监督检查，对问题定期汇总分析并按规定上报。  ... 工作内容： 1、参与公司软件产品的系统测试，保证软件产品测试工作顺利完成； 2、负责将发现的缺陷编写成正式的缺陷报告，提交给开发人员尽心缺陷的确认和修复，保证缺陷的重现； 3、分析软件质量，在测试完成后，测试人员需要根据测试结果来分析软件质量； 4、在执行测试之前，编写覆盖率较高的测试用例； 5、... 职位描述：  1、根据项目的建设规划，组织开展线路,航测等方面勘测；  2、对项目工程建设过程进行指导、监督；  3、对项目建设及后期运营过程中相关问题进行准确的分析或预测；  4、根据设计方案组织现场施工，并提出相应的改进建议。  任职要求：  1、计算机、电子、自动化、机械等相关专业，  2、... 岗位职责： 1、协助团队对所开发的软件、系统进行多种测试； 2、整理测试过程中的各种bug并提交测试报告； 3、协助主管处理开发过程中技术问题； 4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。     工作时间： 早9-晚6、 双休 法定假日休息，带薪年假     福利待遇：  1、基本工资+餐费补... 、组织建立和完善公司的质量管理体系  2、配合完成公司其他认证和二方、三方审核  3、负责公司日常质量管理工作  4、配合其他部门提高公司的总体质量水平  5、军品研制质量管理  6、部门内部管理  7、其他工作     技能要求  1、计算机办公  2、较强的沟通能力  3、计划和执行能力，组织... 岗位职责：  1、制定与优化项目质量保证计划并监督执行；  2、服从车间主任的统一指挥，执行其工作指令  3、准确按操作流程进行操作，并主动做好文字记录  员工待遇：  1、五险一金，享受国家规定的保险福利待遇，  2、周末双休，每天8小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日，  3、试用期250... 岗位简介：      软件测试工程师（Software Testing Engineer）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                           应聘要求：      1、大专及以上学历优先，软件工程... 工作职责：   1.根据项目相关文档分析用户需求并总结系统业务流程，识别测试点；   2.制定项目测试计划、测试用例编写计划；   3.跟踪项目各项测试工作进度，识别并跟踪解决存在的问题风险，向测试经理进行汇报；   4.培训测试用例撰写方法和规则；   5.审核项目系统测试用例、集... 岗位职责：   1、负责公司质量体系的维护工作。 2、 按照公司最高管理者的质量体系建设计划， 具体实施和维护公司质量体系维护工作。 3、负责客户、产品质量文件的管理，及时维护更新，确保文件有效、齐全。 4、定期按照GSP以及冷链管理标准对库房进行监督检查，对问题定期汇总分析并按规定上报。 5、负... 职位要求：  1.电子/机械相关专业背景；  2.品管行业1年以上工作经验；  3.英语沟通表达佳，团队意识强；     岗位职责描述：  1.执行巡检规范的制作及修订   2.稽核生产线制程质量   3.执行生产线不良品之处理流程   4.执行品管SPC之统计分析   5.制程质量异常的处理  ... 一、任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架... 岗位职责：  1、负责制订、完善品质管理、品质控制类技术文件，并组织实施；  2、负责来料、制程、出货品质控制及检测管理，参与产品品质改善等；  3、负责品控环节的异常分析、处理，主导/推动持续改善；  4、负责客户投诉的分析、处理，撰写8D改善报告；  5、负责建立公司物料编码，保证物料的一致性... 岗位职责：1.生产计划的编排、制定、跟进与实施安排。2、协调工厂内各部门，解决生产障碍，保证生产的顺利进行。3、组织各部门的员工培训、考核及生产部门的工作审定。     任职要求：有同岗位工作经验者优先 绝味鸭脖已于2017年3月在上交所正式上市，本招聘为绝味四川子公司直接招聘，是绝味食品公司正式在编的员工。         期待你，跟我们一起用心做鸭！        薪资福利:   1.底薪+薪点绩效+奖金+社保+公积金+年终奖（高于13薪）+高低温补贴；  2.提供免费岗前、在职、晋升培训； ... 岗位职责：  1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；  2、执行包括功能、兼容性、压力测试用例，测试自动化开发；  3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；  4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。  ... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；  3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；     任职要求：  1、... 任职要求：  1.同岗位工作经验3年以上；      2.持有执业药师证；   3.熟练掌握药品管理法及相关法律法规；  4.有医药批发、零售企业GSP认证实战经验，能独立处理工作中遇到的问题。     岗位职责：  1.负责质量管理部的日常工作安排，贯彻执行有关药品经营的法律、法规和各种规章制度... 应聘要求：  1、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业、相关理工科专业者优先。  2、对IT技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在IT行业长期工作和发展。  3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析。  4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。        岗位职责：      1、... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；      福利待遇：  1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；  2、健全的五... 岗位职责：  能自行独立完成以下工作：  1. 依据法规、标准的要求，协助客户建立（整改）质量体系；  2. 建立（修改）质量体系相关文件；  3. 能针对客户体系建立中的问题提出解决方案；  4. 能与客户保持良好的沟通。     任职要求：  1. 具有本科及以上学历；  2. 具备三年以上质......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000......测试经理                面试流程及要求：    1.  收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2. 面试流程为：笔试 + 面试。笔试内容分为逻辑思维题 + 专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试... 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。           岗位描述：  ... 岗位职责： 根据生产需求及产品工艺改进要求，制定生产工艺单，及时做好日常工序生产工艺参数调整，促进公司工艺质量提升；负责拟定工艺试验报告，每月开展工艺品质分析，保证公司产品质量的可控性；定期组织对各外加工袋、加工布厂家进行检查，确保外委生产质量的稳定性；负责质量投诉处理及投诉分析的拟写，进一步提高......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责：1.协助总经理制订年度质量目标与计划  2.组织建立和完善公司质量管理体系  3.负责公司的质量认证  4.组织公司的质检仪器、设备的维护与管理  5.组织实施产品质量检验，对其他部门提供技术支持  6.部门内部管理  7.完成临时性工作任务  任职要求：     熟悉ISO9001体系... 岗位职责：  1、负责质量相关法律、法规及技术标准、规范的宣贯；	  2、编制项目质量控制计划，参与图纸会审、技术交底；	  3、负责项目原材料检查、隐蔽工程质量验收等全过程质量控制工作；	  4、配合及监督现场设计变更、工程增减基础工作；	  5、配合现场调试、安装工程的初验收工作；	  6、负... 岗位职责：  能自行独立完成以下工作：  1. 依据法规、标准的要求，协助客户建立（整改）质量体系；  2. 建立（修改）质量体系相关文件；  3. 能针对客户体系建立中的问题提出解决方案；  4. 能与客户保持良好的沟通。     任职要求：  1. 具有本科及以上学历；  2. 具备三年以上质... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2017 届应届生、 2018 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 任职要求：     1.有性别要求，18-28岁，大专以上学历，经验不限，可接受应届生     2.熟悉通信相关产品，具备IT/IP产品测试/维护能力优先；     3.具备基础测试理论，熟练运用主流测试方法；     4.有解决方案测试者优先，有大型项目测试经验者优先；     5.有政府、交通... 岗位职责： 1、负责贯彻执行国家、部门、地方对产品质量的关于监督、检验的法规、法令、政策； 2、负责参考研发部门的建议，对企业产品技术标准进行制订、复审和标准中有关试验方法的验证工作； 3、负责配合市场部门对用户的意见进行收集，并对收集的信息进行登记和处理； 4、负责配合技术部门制定公司产品的内部... 任职要求  1、20-28岁，通信工程、移动通信、电子信息工程或通信方向相关专业大专就以上学历；  2、有良好的语言沟通能力，文字表达能力；  3、良好的团队合作精神和沟通能力，严谨的工作态度；     岗位职责：  1、负责电信运营商无线基站、室分、铁塔电源配套等项目的勘察设计、预算和文本编制等... 岗位职责：  1、对制程的异常、不合格、客户处异常进行分析纠正  2、负责公司内部质检工作的日常维护  3、协助部门负责人对体系等工作的展开及跟踪  4、监控每天生产质量并做出及时的措施     任职要求：  1、专科及以上学历  2、熟悉ISO9001或TS16949质量体系  3、有3年及以上... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 岗位职责：  监督落实原辅材料、外协件外购的入场检验，并做好记录及核查；组织产品的过程检验，并进行操作和记录监督检查；组织对产品的出厂检验，并进行操作和记录监督检查；负责编写月度质量检验分析报表，及时反馈相关部门和高层；负责落实质量过程控制和质量持续改进的执行和跟踪记录，并定期反馈执行情况；负责计......测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！ 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  5,达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技... 岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。     招聘要求： ... 岗位职责：  1．组织制订、修订所管辖职责范围内的相关规章制度和作业程序标准，经批准后监督执行。  2．组织实施车间生产计划：  （1）根据企业生产计划，组织制订本车间的生产作业计划；  （2）负责按计划组织、安排生产工作，确保生产进度；  （3）合理调配人员和设备，调整生产布局和生产负荷，提高生... 岗位职责： 1、负责公司质量管理制度的执行和完善，并确保其正常运行。 2、负责来料、制程和成品等各项监督检验工作。 3、负责检查贯彻品质管理执行情况，组织本部门人员全面按时按质完成工作。 4、掌握和研究产品生产过程中的质量动态，参与质量分析和质量改进活动。 5、做好本部门ISO9001/HACCP... 岗位职责：  1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。 2. 根据测试计划搭建和维护测试环境； 3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档； 4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解... 一、岗位职责    1、 负责液压举升机、立柱类产品装配及包装等环节质量检验规程的制定并  落实         培训，确保检验过程符合质量管控要求。     2、做好质量信息收集、汇总、建立信息台账，进行质量数据统计、分析、 主持        月度质量例会、督导质量改进工作。      3、参... 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。 二、招聘要求： ... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强......测试经理 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位......测试经理                面试流程及要求：    1.  收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2. 面试流程为：笔试 + 面试。笔试内容分为逻辑思维题 + 专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试... 入职要求：    1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。      后期发展方向：   软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。   ... 岗位职责： 根据生产需求及产品工艺改进要求，制定生产工艺单，及时做好日常工序生产工艺参数调整，促进公司工艺质量提升；负责拟定工艺试验报告，每月开展工艺品质分析，保证公司产品质量的可控性；定期组织对各外加工袋、加工布厂家进行检查，确保外委生产质量的稳定性；负责质量投诉处理及投诉分析的拟写，进一步提高... 员工待遇：早八点半晚五，双休，法定假日正常休息           五险一金+项目奖金+包吃包住+其他各项福利           初期  3500+  （到手薪资）           转正  5000+  （1年+） ，随工龄、技能不断调整           任职要求：1、大专学历，33岁以... 职位描述： 1、大专及以上学历，可接受2015 2016 2017年应届生，理工科专业优先，本科以上学历优先。 2、有一定的口头表达和沟通能力，有耐心，够细心。 3、对软件开发及测试行业感兴趣，有志于从事软件研发，系统测试，在IT研发领域长期发展晋升。 4、勤奋好学、吃苦耐劳。 5、有一定的团队合...  岗位职责：  1、负责项目产品中iOS App的工程设计，架构设计以及开发工作；  2、研究行业最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、... 岗位职责：  1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；  2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；  3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；  4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；  任职资格：  1、具有很强的责任心和事业心。  2、欢迎... 优秀的人善于抓住机会，如果你觉得等待面试通知很漫长，那就试试快速求职通道——QQ：3559665646     岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度... 岗位职责：   1、负责公司产品工艺、操作规程及产品标准全面监督监控工作；  2、负责定期组织质量工作会议，做好产品质量审核，向领导上报；  3、负责拟订茶叶加工工艺质量管理年度计划和长远计划，根据实际情况修订、补充及督促实施各项质量管理标准条例；  4、负责公司仓库管理，物流发货组织工作；  5... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMet... 职位概要:  % 制定并实施产品质量控制方案，实现所管辖产品的质量目标。  工作内容:   %对产品的质量工艺改进   %对工艺中出现的实际问题解决做相应的改进试验,并整理报告    %监控工艺状态，对工艺参数的改变对产品的影响进行认定，并论证设定的合理性；    %根据公司整体质量状况组织质量控... 岗位职责     1、针对电商网站和后台业务系统进行测试；  2、能够准确地理解项目需求，参与需求分析，并提供有效的优化改进建议；  3、独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；  4、与项目经理、技术等积极合作，并进行良好顺畅的沟通与交流。     岗位要求  1、熟悉测试基本方... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；  3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；     任职要求：  1、... 任职要求：  1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。  2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；  4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；     测试方向： 1.热爱开发... 岗位职责：  1、公众号、网站等新媒体的内容编辑与推广；  2、协同网页前端设计，实施网站SEO优化；  3、协助技术开发人员，进行平台功能测试；  4、协同产品经理，实施SEM精准推广，并统计分析网站流量数据。     任职要求：  1、有公众号、网站等新媒体的内容编辑与推广经验；  2、有数据... 员工待遇：初期薪资3.5K+，后续根据个人能力与经验提升，平均5K+。     员工福利：朝九晚五，双休及法定假日，五险一金，项目奖金丰厚。     行业优势：上升空间大，技术领域广，技术性较强，待遇优厚。     任职要求：1、大专或以上学历，小于30周岁；            2、因行业特殊... 岗位简介：      软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                  应聘要求：    1  、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专... 一、入职要求：   1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）   2、2016年或2017年毕业的应往届生。   3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；   4、工作积极主动，认真负责，有良好的工作态度和团队合作精神；     二、岗位说明：   该岗位为储备工程师岗位，在入职后... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2015 届应届生、 2016 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 岗位职责：负责调理品车间品控     任职要求：有调理品车间品控经验两年以上。      联系电话：  0451-87857000 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  ... 智易德演讲口才培训机构，长期进行演讲口才培训，心理学，沟通技巧与人际关系培训，管理技能，领导力提升训练  公司地点观音桥步行街邦兴北都1211  电话13368175940 联系人:    1.直接来电咨询：咨询电话：023-64264526  李老师 2.在线QQ咨询（人力资源部）： QQ 714289627          岗位条件:    1.和团队成员合作，交流各种想法，参与产品的整个周期  2.协助项目经理绘制不同层次的原型：纸上的，框架的，可交互的网页等... 岗位职责：  1，负责质量部门的管理工作。 2，质量区域管理客户和供应商关系，例如产品质量问题纠正与预防措施、质量事故处理，质量投诉，审核。 3，进料检验、制程检验、成品检验；及新品开发的样品，测量。 4，质量区域文件的更新与归档；制备质量区域工作说明书，数据，报告和分析。 5，质量区域员工的培训... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 该岗位方向为：检测主管、过程质量主管     岗位要求： 1. 熟悉TS16949管理体系文件； 2. 质量五大工具、七大手法； 3. 2年以上汽车行业过程质量管理经验； 4. 良好沟通协调能力； 5. 2年以上汽车行业检具、实验等相关经验； 6.了解汽车行业国家标准、行业标准、企业标准。    ... 岗位职责： 1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3.  负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求： 1、大专以上，应往届均可； 2、专业不限，计算机相关以及理科相... 岗位职责： 1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3.  负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求： 1、大专以上，应往届均可； 2、专业不限，计算机相关以及理科相......测试经理： 岗位职责： 1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3.  负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求： 1、大专以上，应往届均可； 2、专业不限，计算机相关以及理科相... 岗位职责：  能自行独立完成以下工作：  1. 依据法规、标准的要求，协助客户建立（整改）质量体系；  2. 建立（修改）质量体系相关文件；  3. 能针对客户体系建立中的问题提出解决方案；  4. 能与客户保持良好的沟通。     任职要求：  1. 具有本科及以上学历；  2. 具备三年以上质... 岗位职责：  1、认真仔细的完成产品的测试，提供产品售前的技术支持；  2、与用户交流，收集、分析用户需求信息，为用户提供最佳选择方案；  3、收集市场同类产品的功能、性能配置信息，分析比较本公司产品的优缺点；  4、完成上级领导交代的临时工作。     福利待遇：  1、享受法定休假，绩效奖励年... 快速求职通道-----求职咨询球球：  2148588928  或直接骚扰电话  025-85996710  公司在线人事随南京中软waiting你！      岗位描述  1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及... 岗位职责：  1、负责制定产品测试方案及计划；  2、与软件、硬件、结构负责人和项目经理确定测试标准；  3、计划和实施测试工作，整理测试报告并归档；  4、定期向项目相关人员汇报项目进展情况和存在的问题；  5、分析测试过程中出现的问题并主导给出解决措施。     任职要求：  1、熟悉通信及电... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 岗位职责： 1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3.  负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。  岗位要求： 1、大专以上，应往届均可； 2、专业不限，计算机相关以及理科相... 岗位职责：  资深生产现场品质工程师，善于发现生产现场问题，并可以正确判断问题所在及其解决方案制定，对生产现场员工的品质教育，预防品质问题的再次发生   任职要求：  1 有家电行业3年以上工作经验，在台资或国内品牌家电企业工作经验优先  2.熟悉家电行业标准  3.较强的沟通协调能力 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2015 届应届生、 2016 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... 岗位职责：  1、树立“质量第一”的观念，严格执行《中华人民共和国药品管理法》和《药品经营质量管理规范》等法律法规，贯彻落实公司质量方针目标。  2、督促相关部门和岗位人员执行药品管理法律法规及药品经营质量管理规范。  3、指导、监督相关部门和岗位人员执行公司质量管理制度、操作程序。  4、组织制... 岗位职责：  1、  参与项目需求调研、分析及设计，撰写相关技术文档；  2、  负责项目及模块的开发、测试；  3、  配合项目经理进行项目过程管理；  4、  协助完成项目的测试及交付；     任职要求：     1、 熟练掌握.NET（C#）、ASP.NET、JavaScript等开发技术... 岗位职责：  1、负责公司各类体系策划实施、持续改进；  2、协助部门经理对公司内部质量管理、产品监测、质量成本等工作进行策划；  3、参与产品质量管理和先期策划，组织和实施质量监督检查；  4、涉及公司体系的文件、制度编制，根据管理需要对体系运行中不合理制度、规定进行完善、补充与改进；  5、统... 岗位职责：  1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；  2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；  3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；  4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；  任职资格：  1、具有很强的责任心和事业心。  2、欢迎... 岗位职责：  1、大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；  2、配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；  3、及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；  4、对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；  任职资格：  1、具有很强的责任心和事业心。  2、欢迎... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 岗位职责   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；      福利待遇：  1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；  2、健全的五... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、能独立处理和解决所负责的任务；  3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；     任职资格：  1、学历大专（或同等学......测试经理     面试流程及要求：    1.  收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2. 面试流程为：笔试 + 面试。笔试内容分为逻辑思维题 + 专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）     食宿问... 岗位职责:  1、负责产品的化学测试与应用测试；  2、协助产品专员进行市场资料分析；  3、协助应用工程进行应用方法开发； 4、协助产品经理收集仪器测试信息； 5、协助产品经理市场资料制作；       岗位要求：  1、本科以上学历，化学分析、食品分析、环境分析、生物与药物分析等相关专业；  ... 岗位职责：  1、参与建立\实施\保持和改进质量管理体系的有关工作,确保质量管理体系有效运行和持续改进；  2、负责项目开发过程中PPAP文件的编制,整理PPAP文件并在规定时间内提交给客户；  3、协助QC主管处理所负责项目的现场质量不良问题的分析，协助客诉工程师处理所负责项目的客户投诉问题的分... 工作职责： 1、协助监督各部门执行和贯彻落实公司安全、质量管理体系各项规章、标准； 2、协助对公司安全、质量工作方面的信息收集、整理、反馈及处理，并进行统计； 3、协助深入生产现场进行过程检验，发现不符合规范、标准项及时提出并落实解决； 4、协助深入生产现场检查工程项目的安全交底工作，掌握安全生产... （该职位针对基础薄弱者可通过老员工带领学习，重点是要虚心肯学，对该行业有兴趣）  任职资格：  1、年龄要求：20-28周岁，男女不限（超龄勿投）；  2、学历要求：大专及以上学历（学历不符勿投）；  3、有无经验均可，能吃苦耐劳，能够尽快入职长期稳定工作。     岗位职责：  入职之后主要负责... 入职即签合同； 2、公司提供五险一金（综合医保），享有国家规定的法定假期、带薪年假（工作满一年享受5天年假，逐年递增）； 3、公司每月、每年都有集体娱乐活动，如：国内（外）旅游、员工聚餐、员工生日会、体育竞赛等；每年还有优秀员工评选，颁发证书和奖金； 4、公司个人发展空间大，晋升路径：测试助理—初... 岗位职责： 1、负责质量体系的完善、维护、内审及管理评审； 2、制订来料、过程、成品检验作业指导书，监督生产和检验作业；  3、制程巡检与管理，制程及终检不良统计、数据分析； 4、来料、制程、成品不良品处理，质量异常分析、改善、预防措施； 5、供应商交货质量实绩的整理与评价，督导并协助供应商改善质... 岗位职责：  1、负责制定公司安全质量目标、计划，确保安全质量体系有效运行 。    2、组织评审解决公司突发质量事故，内、外部质量信息汇总及反馈  。  3、负责公司采购原辅、材料安全的评审及监督。  4、负责产品质量的全面管理,保证产品质量。  5、负责公司员工食品安全、食品卫生知识培训。  ... 岗位职责：        1.      严格遵守《药品管理法》、《药品经营质量管理规范》、《医疗器械监督管理条例》、《医疗器械经营质量管理规范》及药品监督管理的法律、法规和行政规章；    2.      坚持“质量第一”的原则，认真执行公司的质量方针和质量目标；    3.      根据《验... 岗位职责：  1、品控部全面管理工作；  2、管理来料、化验室、车间现场、品质资料等；  3、协助总监管理品管部的日常工作，及时向上级汇报公司品质异常情况；  4、负责公司质量相关培训；  5、化验室的安全管理工作及仪器、设备检定的联络工作；  6、来料检验、过程控制、出货检验的监督管理职能；  ... 一、任职要求：  1、对计算机感兴趣，有一定的计算机基础；  2、18-28周岁大专及以上学历的应往届毕业生  3、专业不限，有无经验均可；  4、有志于长期从事于IT行业；  5、有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架... 岗位职责：  1、根据公司经营管理和部门的实际状况，优化完善公司质量管理体系，落实公司各项规章制度和管理要求，实现对人、事、物、信息等资源的有效控制，实现公司总体质量目标；  2、负责组织ISO9001、14001、GMPC质量环境体系认证，申报等工作。并通过组织日常检查、内审、管理评审等各项具体... ——我们需要这样的你  踏实，喜欢游戏、互联网。  想获得一份稳定的工作。 好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。 热爱动漫游戏，愿意在动漫游戏行业发展！     职位描述及岗位需求：  1、20--30岁对游戏、软件编程、安卓app感兴趣的人士；  2、逻辑思维较好，希望能开发出属于自己的游戏软件... 岗位职责：  1、 负责药品经营企业GSP认证及国家法规政策的执行； 2、 负责建立企业质量体系的相关制度规程并监督实施； 3、 负责实施企业质量方针和质量目标管理； 4、 负责药品进、存、销环节的质量管理。     任职要求：  1、本科以上学历、执业药师资格证、3年以上药品经营质量管理工作经历... 岗位职责：  1、理解并实行作业指导书的技术、要求和检验规范，分别对在制品巡检和最终产品检验负责并做好检验记录；  2、负责对检验、试验装置的日常维护保养；  3、负责检验和试验状态的标识并协助所在车间（仓库）保持之；  4、严格对不合格品进行标识、隔离和按规定管理控制；  5、按要求完成相关质量... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 岗位简介：     软件测试工程师（  Software Testing Engineer  ）简单的说是软件开发过程中的质量检测者和保障者，负责软件质量的把关工作——软件企业中的“质量管理者”。                  应聘要求：    1  、大专及以上学历优先，软件工程、计算机专业... 岗位职责：  1、参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计；  2、负责系统业务层功能开发；  3、负责业务数据库的设计、建立和技术支持；  4、配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关......测试经理                面试流程及要求：    1.  收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2. 面试流程为：笔试 + 面试。笔试内容分为逻辑思维题 + 专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试... 职位描述：  1. 负责Android平台软件产品测试, 执行测试用例, 编写测试分析报告  2. 问题分析及bug提交，同时协助开发人员进行问题重现并推动问题及时解决  3. 快速熟悉软件功能，并设计相关测试场景及用例  4. 负责与项目接口对新功能模块进行调研并更新测试用例以确保测试能及时有效... 岗位职责：  1. 参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计； 2. 负责系统业务层功能开发； 3. 负责业务数据库的设计、建立和技术支持； 4．配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     任职要求：  1、大专以上，应往届均可； 2、专业不限，计算机相关以... 岗位职责：  1、专业不限，大专及以上学历；  2、计算机基础知识扎实，接受应往届毕业生  3、经验不限，有独立分析和解决问题的能力；  4、有良好的沟通能力及团队协作能力。     工作职责：  1、参与公司开发以及合作企业开发财务软件系统测试；  2、根据需求定义和技术规格能单独编写测试用例，... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1、大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；    ... 岗位职责：  1、负责各类企业资质许可咨询服务项目的沟通与协调。  2、负责资质认证管理及咨询项目的客户指导、文案编制、资料整理报送、项目的进度   控制及协调。  3、了解行业最新动态及政策，及时更新资质认证相关标准及信息，并对客户及公司员   工进行相关培训。  4、负责客户资料整理、归档、备... 岗位职责        1 、根据项目要求按时保质完成翻译任务，包括但不限于翻译，审校等工作；       2 、根据相关标准，进行稿件的审校把关，保证稿件质量；       3 、更新语言资产，完善建立术语库，语料库，参与编写内部培训文件；       4 、组织和参加项目部门内学习培训，提高自... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位职责： 1.参与自动化测试解决方案的设计和开发工作 2.承担测试用例设计、编写测试代码的任务 3.执行自动化测试，编写测试报告 4.完成测试经理指定的工作任务 任职资格： 1、专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、 电子、数学、信管、设计、物联网、自动化等相关专业... 1、国家认可的正规统招本科学历；  2、2016年或者2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可华威天下的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  岗位说明：                   该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生。各岗位待遇不... 3  年以上  质量管理主管工作经验   ，  大专以上学历，机电一体化，电气，机械等专业优先。    职位描述：    一、工作职责：   1、负责品质部的日常工作，监督指导对原辅材料、半成品、成品的检验工作；   2、负责品质会议的召集与主持，针对重要品质问题进行分析，提出纠正/预防措施并加以... 现由于集团及合作伙伴（华为、腾讯、百度、阿里巴巴等）的发展需要，面向社会招聘期望在 IT 业发展的伙伴，让我们给予彼此一个机会！             入职要求：        1  、大专及以上学历， 2015 届应届生、 2016 届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业... ——我们需要这样的你  踏实，喜欢游戏、互联网。  想获得一份稳定的工作。 好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。 热爱动漫游戏，愿意在动漫游戏行业发展！     职位描述及岗位需求：  1、20--30岁对游戏、软件编程、安卓app感兴趣的人士；  2、逻辑思维较好，希望能开发出属于自己的游戏软件... 任职要求：  可考虑具有酒店、连锁超市、餐饮及4S店管理经验者，负责质量管理体系建设与推进； 负责公司体系表格控制；对项目品质标准的制定及考评，能发现项目的品质问题并作出相应的整改措施，性格开朗，能坚持原则，熟悉办公软件，能适应出差工作。  待遇：4000元/月以上+福利+绩效。 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。 二、招聘要求： ... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 岗位职责：  1、制定周、月度、年度工作总结和年度工作计划，并组织实施；   2、检验班管理；  3、员工培训；  4、负责组织公司质量事故的处理。参与由于产品出厂引起质量异议、退货、索赔等质量事件的调查处理，及时提出处理意见向主管领导汇报；  5、组织编制月、年度质量分析报告；  6、参与潜在供... 任职要求：  1.熟悉IATF16949质量管理体系；  2.熟悉通用潜在供应商PSA审核及QSB质量体系基础；  3.熟悉钣金冲压及焊接件技术要求；  4.具有人员调配管理能力，与客户沟通交流能力。 任职要求：  1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业；   2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业；   3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；   4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；   5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 岗位职责   1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；   2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；   3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；   4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；      任职要求：   1、具备一定的计算机基础优先；无经验可从实习生做起,接... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 职位描述： 岗位职责： 1、对软件测试基础理论及测试流程有一定了解； 2、了解主流测试技术、测试工具、测试方法的优先考虑； 3、细心，耐心，并具有缜密的逻辑思维能力； 4、针对无经验者和应届毕业生，公司提供完善的员工实训。 任职要求： 1、大专及以上学历，理工类专业应届毕业生优先； 2、具有较强的... 岗位职责：  独立完成模块的设计、开发、测试  根据项目经理的要求，按时按质的完成任务     任职要求：  1、有2年以上的java web开发经验  2、熟练使用struts、spring、hibernate、mybatis等框架  3、熟悉jquery，熟悉extjs、easyui或其他至少... 【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的编写  D: 协助项目经理进行客户的对接     【薪资待遇】    A：正式工底薪5500+五险一金+10％项目提成+房补+带薪年假  B: 入职前3-... 一、公司介绍：     东软致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。公司创立于1991年，目前拥有近20000名员工，在中国建立了8个区 域总部，10个软件研发基地， 16个软件开发与技术支持中心，在60多个城市建立营销与服务网络; 在美国、日本、......测试经理 1.负责现场相关IPQC工作安排，数据整理，会议资料整理，周报，资料统计等  2.有两年以上电池厂相关工作经验 职资格：  1.大专以上学历，逻辑思维能力较强  2.年龄要求：18--30岁，男女不限  3.具有良好的职业素养 和团队协作能力  4.掌握基本电脑操作，无经验愿从基层做起     职责范围：  1、协助测试工程师开展测试工作；   2、在测试工程师指导下完成问题的分析；   3、协助完善相关项... 职位描述  1.通过各种招聘渠道招募适合的员工；  2.根据公司用人政策和过程进行简历筛选.测试.面试和向直线经理推荐合适人选，做好招聘计划的预算，针对招聘需求与直线经理做好及时的沟通，有效地发掘优秀的求职者；  3.联系猎头公司.人才市场.招聘网站；   4.分析人员配置情况.员工流动率. 满编... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 岗位职责：  （1）负责公司ISO/CMMI等管理体系的建立、推动、优化；  （2）负责制定质量管理工作计划，协助领导开展内审和外审工作；  （3）负责组织学习、培训体系文件；  （4）对各部门体系运行的有效性进行监督控制；  （5）负责产品测试、产品检验；  （6）协助相关部门完善质量体系。  ... 岗位职责：  1、负责进料、过程、成品、出货检验；  2. 负责出现的品质异常分析和改善推动，并结案和标准化； 3、负责这些过程的数据的如实记录和归档； 4、负责对制定这些过程检验制度，提出关键性意见； 5、负责指导、培训和监督QC检验工作； 6、负责计量仪器（器具）的校准、维护保养工作；    ... 岗位职责：  1、负责对开发软件的测试工作，包括软件产品开发过程中的模块测试、系统测试； 2、负责测试过程中发现的BUG登记，并对修改后的BUG做验证和回归测试，按照软件测试文档编制规范测试报告；      福利待遇：  1.双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；  2.享受五险一金。  3.... 岗位条件：  1.对计算机行业、游戏动漫感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；  2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；  3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；  4.本岗位欢迎优秀应届毕业生/零基础者前来应聘,     任职要求：  1......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 1.大专及以上学历，男女不限，服从分配，并严格遵守公司的各项规章制度和有关规定；  2、熟悉ISO9001,ISO18001和ISO1400体系文件；   3、针对公司不同类型岗位的人员，制定相应的考核方案，选择  考核方法，组织进行考核工作，并进行绩效沟通。 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 本岗位分为工程师岗、实习生/助理岗以及学徒岗，根据个人能力定岗定薪。  应聘软件测试工程师请在简历中明确标注您的项目经验，基本工资4K起，不含其它福利津贴。  实习生岗择优选聘，基本工资2K，相关专业的应届毕业生优先，有笔试。  学徒岗在面试中需要了解个人逻辑思维能力以及职业规划，薪资面议。   ......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 职位描述     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月... 岗位职责：质保体系管理的监控和质量检测。     任职要求：28-35岁，有冰箱行业5年及以上专业实践经验，大专及以上学历。莱州工作。 岗位职责：  1、辅助产品经理绘制流程图、整理需求及描述等文档；  2、负责部分软件测试工作； 3、部门经理安排的其他工作。 任职要求：  1、具备良好的逻辑思维能力，数据分析能力和沟通能力； 2、熟悉Mindmanager，visio，auxre软件优先；  3、对软件平台有良好的认知，计算机软... 岗位要求：  1、大专及以上学历，游戏爱好者/想转行换互联网工作的；  2、热爱玩游戏，想开发属于自己的游戏，并想长此以往在此行业发展；  3、头脑灵活，有逆向思维，富有创新精神，乐于体验新事物。  4、较为敏锐的观察能力。   福利待遇：  1、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；  ... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 岗位职责  参与公司软硬件产品开发和测试工作，根据项目经理分配的工作任务完成工作。  任职资格  有c/c++,java,js，html5，css3，oracle，linux等其中1到2项扎实的基础；  有工控行业和电力行业知识和经验者优先录用； 岗位职责： 1、计算机及相关专业，1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML/HTML5，CSS/CSS3等页面制作技术，能制作符合语义标准，浏览器兼容性良好，高性能的网页； 3、熟悉CSS3响应式布局，熟练使用Bootstrap等前端框架; 4、熟练掌握JavaScript脚本编程，能实现体验... 岗位职责：  1、参与软件总体设计、完成软件部分模块功能设计；  2、负责系统业务层功能开发；  3、负责业务数据库的设计、建立和技术支持；  4、配合产品经理、测试、前端团队成功完成软件交付，保证开发过程如期顺利进行。     岗位要求：  1、大专以上，应往届均可；  2、专业不限，计算机相关......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 岗位职责：   1、品质体系和策划、建立、维护和持续改善；环境管理体系的策划、建立、维护和持续改进。2、顾客沟通、接待顾客审核；3、制程品质控制；4、对公司内部人员进行员质体系和环境管理系统的推广、培训、指导和监督；5、协助管理者代表进行组织内的管理和评审等；6、统筹和管理部门日常工作等；7、品质... 岗位职责：  1.负责现场工作的各项规章制度的有效执行，并对执行情况予以追踪反馈和监督。      2.负责现场人员的支配调动，对人员进行能力评估考核。      3.负责现场标准化及5S的严格推进执行，对新项目WI进行培训和指导。      4.现场人工成本及消耗品的费用控制。      5.负... 预备审核员             岗位职责： 1、根据公司的要求稽核审核档案； 2、对于不符合项目提出整改意见。       要求：    本科毕业后4年以上相关管理或技术管理岗位工作经验。      （此岗位为国家注册审核员定向培养，欢迎有志向成为国家注册审核员方向发展的人员前来应聘。）   ... 中软国际成立于2000年，为香港主板上市公司。与国内知名it企业阿里巴巴、华为、IBM、中国移动、雅马哈、中兴软创、新大陆、美亚柏科均有合作。目前员工规模26000余人，在中国26个城市均拥有分公司。    任职要求：  1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维... 岗位职责：      1 、负责前段页面排版设计以及对网页框架的了解；       2 、负责网站程序开发及功能测试；       3 、协助产品经理的工作，参与产品设计。    5、对设计行业感兴趣，有相关设计基础者优先；  应聘条件：  1、可接受应届毕业生，实习生。  2、有志于长期从事于I......测试经理                面试流程及要求：    1.  收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。  2. 面试流程为：笔试 + 面试。笔试内容分为逻辑思维题 + 专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试... 岗位职责：       1 、负责前段页面排版设计以及对网页框架的了解；       2 、负责网站程序开发及功能测试；       3 、协助产品经理的工作，参与产品设计。    任职要求： 1、大专及以上学历，计算机及相关专业应届生优先； 2、工作认真，责任心强，好学； 3、对互联网行业感兴趣......测试经理  -  地区经理  -  项目经理  -  大区经理  -  副总）         5 、上班期间午休  1.5  小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；         6 、提供住宿，往返路费报销。           欢迎您的加入！          工... 岗位职责：  1.根据客户要求，编制提交客户需求PPAP、APQP等资料   2.负责与客户沟通，解决客户的疑问，针对客户投诉问题进行及时分析、反馈及报告作成     3.参与公司内外部的审核工作     4.完成上级交待的其它工作    任职要求：  1.全日制大专以上学历； 2.思维敏捷； 3... 岗位职责：  1、负责对检测中心实验室日常检测工作全面管理，按计划完成检测任务；  2、负责实验室体系建立、实施和运行；  3、负责检测中心的运营工作     任职要求：任职要求：食品、化学专业，有实际相关的操作经验 岗位职责： 1、参照新版gsp要求开展各项工作。 2、监督质量管理制度的有效执行，定期检查制度执行情况，对存在的问题提出改进措施并做好记录。 3、负责质量信息管理工作，定期收集药品质量信息及有关质量的意见建议，定期进行统计分析。 4、负责药品质量记录、资料的收集存档工作。 5、定期检查门店的环境、......测试经理-地区经理-项目经理-大区经理-副总）  5、上班期间午休1.5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；  6、提供住宿，往返路费报销。  欢迎您的加入！  工作时间：早上9:00-12:00  下午：13:30-17:30 任职要求： 1、大专及以上学历，理工类专业应届毕业生优先； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对软件测试基础理论及测试流程有一定了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具、测试方法； 3、细心，耐心，并具有缜密的逻辑... 任职要求：  1、大专及以上学历，有测试、项目管理经验者优先；  2、熟悉质量管理相关理论、方法和工具，掌握质量审计工作；  3、熟悉ISO9000，熟悉项目管理体系和过程；  4、敏锐的观察力，能及时发现流程中需要改进的地方。  5、良好的文档编写能力和沟通协调能力，能够与项目组和用户协调，有效... 任职要求;  1.年龄在18周岁以上，专科及以上学历；  2.喜欢计算机,具有创新能力；  3.思维活跃，对计算机有独到的见解；  4.执行能力强，团队协作能力，优良的审美能力；  5.欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有... 岗位职责：  1， 协助资产经理进行业务系统内起租客户月租金核销操作；  2， 协助资产经理进行业务系统内新上线功能测试；  3， 协助资产经理进行每月零售客户批扣操作；  4， 协助财务经理进行每月客户还款情况核对；     岗位要求：  1， 中专以上学历；  2， 有一定的财务基础；  3，... 企业介绍：  百胜中国控股有限公司是中国领先的餐饮公司，致力于让生活更有滋味。自从1987年第一家餐厅开业以来，百胜中国今天在大陆的足迹遍布所有省市自治区，在1,100多座城镇经营着7,600余家餐厅。  百胜中国于2016年11月1日独立在纽约证券交易所上市，股票代码为YUMC。在中国市场拥有肯... 岗位职责：        1、负责原料产品的分析、检验和把控，并做好记录；2、负责生产过程中的各项工艺、质量检查、控制和监管；并对生产不合格产品的员工进行严格培训和考核；3、负责产品出厂前的分析、检验和质量把控，并做好记录；4、学习新品、新分析项目的检验方法。  任职要求：         1、食... 岗位职责：  1、全面负责公司质量管理及体系认证管理工作；  2、负责组织编写质量管理体系的有关文件；  3、负责对质量管理体系文件、记录的控制情况实施监督和检查；  4、负责对质量管理体系策划的实施效果进行监督检查；  5、负责制定管理评审的计划，收集并提供管理评审所需要的资料，负责对评审后的纠... 岗位职责：   1、根据公司产品和项目的要求，在测试项目经理指导下进行软件测试；       2、软件测试报告的填写；       3、完成领导交办的其他临时性工作。      任职资格：   1、20-30周岁，大专以上学历，身体健康。  2、工作稳定、轻松，工作时间朝九晚六。  3、具备良好的... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：   1、负责编制公司产品检测相关制度、SOP文件、记录表格，确保质检工作有效执行；  2、负责公司CAR-T产品研发过程工艺验证质控项目方法的建立、新方法的开发，所有检测方法的验证方案编写，制定 相应的验证计划，确保研究过程的产品得以检测验证；  3、对实验室所有检测相关的计算机系统及... 岗位职责：  1、建立、健全公司质量管理体系；  2、制定公司中长期质量管理方针和年度质量目标；  3、拟订公司各类产品质量标准；  4、主持质检部全面工作，制定部门工作计划；  5、对发生的产品质量问题进行分析，寻找问题产生的原因，并在以后的工作中加强问题多发环节的质量控制；  6、组织质检人员... 品质课长(编号87454)  日语必须  关键词：塑料模具 品质管理 课长经理     ■基本情报■  1. 工作地点：天津市  2. 年龄：30-45岁  3. 语言：日语准商务水平、英语一般会话水平  4. 学历：大专及以上  5. 到手工资范围：4500 - 5000元     ■職務内容■... 岗位要求：   1、大专及以上学历，专业不限，应届毕业生均可；  2、对软件行业感兴趣，负责软件测试的辅助与支持；  3、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；  4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；  5、有较强的团队合作精神，有... 品质担当(编号87259) 日语必须  关键词：机械贸易 质量管理 纳期管理 派遣     ■基本情报■  1. 工作地点：天津市  2. 年龄：25岁～30岁  3. 语言：言语不问（日语优先）  4. 学历：大专学历以上，最好理工科专业  5. 到手工资范围：4500 - 5000元     ... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 1、实施质量安全管理体系和品控工作流程，不断改进完善品控工作流程、标准。  2、制定部门工作计划、工作目标并组织实施。  3、负责所属区域引进商品的质量监督及资质审核工作，监督质量体系的执行情况，并督促整改。  4、负责品控团队的建立和管理，制定所属员工的岗位描述，负责本部门人员的管理和人员的培训... 任职要求：   1.18-28岁，大专及以上学历，应届毕业生优先；   2. 对计算机感兴趣，会基本的电脑操作，热爱游戏行业；   3. 有良好的学习能力，接受反应能力快；   4.工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；   5. 对网络技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强... 懂ISO9000体系，懂铸造及机械加工，熟悉质量管理，有丰富的铸造及机加行业工作经验，家庭住址在丹东或者凤城。 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、实施信息系统安全测试；  2、按照测试计划，负责测试实施，填写测试记录，与委托方及安全服务商进行协调沟通，跟踪问题的确认和处理；协助测试报告撰写；  3、所参加项目的工作总结、技术交流、测试总结、问题攻关等；  4、配合测试项目经理完成项目的各项要求。  任职要求：  1、计算机... 岗位职责：  1、大专以上学历，理工类等相关专业， 2、一年以上实验室质量体系管理工作经验，有ISO17025标准运行管理文件的编制、修订、标准化及执行优先； 3、熟悉17025CNAS、等实验室资质申报及运行工作，有实验室认可资质申报经验者优先 4、体系审核不合格项分析和改善推动能力；良好的沟通... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 招聘企业：  知名日企（生产家居用品）上海分公司  招聘职位：   检品管理  　　　　　　　　  工作内容：  1、根据出货ETD和工厂生产情况安排检品计划，并按照规定准备检品资料、检品工具；  2、对成品、半成品进行检品，确保产品质量并出具检品报告；   3、熟悉家具或小家电制造工艺流程；  ... 关键词：日语 橡胶制品 品质监察 团队管理 出货管理     ■基本情报■  工作地点：江苏省昆山市  年龄：35歳～40歳  语言：日本語準ビジネスレベル  学历：大卒以上  工资范围：4500 - 5500元     ■職務内容■  1.ゴム製品の品質管理 2.ISO/TS取得の為の品質維持、... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：协助厂长管理生产流程及质量管制，管理质检部及物控部。     任职要求：中专以上学历，同岗经验3年以上，原则性强，擅长管理，执行力强，能住厂者优先考虑。 岗位职责：  负责电梯安装工程的调试工作，确保电梯达到产品技术要求；  作好调试质量记录，施工资料的归档；  协调安装小组，反馈及及时解决安装中出现的技术问题；                                          负责按要求及时移交验收；  负责按标准作好电梯整机调试... 职责:  -    维护ERP或POS或CRM或OA等系统，对系统问题进行跟踪分析和报告，推动开发人员及时合理地解决发现的问题；  -    根据系统设计需求制定测试计划、测试方案，编写测试用例和进行测试工作；  -    配合项目经理进行项目需求分析，参与需求调研工作，协助项目经理进行业务分析及... 岗位内容：     1.产品测试。协助项目经理搭建测试环境，进行项目组内部产品集成测试；  2.协调推进产品开发。协助项目经理协调相关资源以推进产品研制，如与测试部、生产部沟通等；  3.产品文档撰写。如测试报告、操作手册、介绍PPT等；  4.项目实施。亲赴用户现场或指导实施人员进行项目实施； ... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：1、两年以上相关工作经验，大专以上学历     任职要求： 任职资格：  1、全日制本科以上学历，精细化工、生物学、中药学、分析化学等相关专业优先；  2、5年以上生物医药、化妆品类企业质量管理工作经验；  3、熟悉微生物、理化、常规检验相关知识，掌握生产制造型企业质量管理重点及生产流程的操作规范，具有良好的质量分析、判断，解决问题能力；  4、较强的计划... 岗位职责：  1、组织和参与工厂质量管理和建设方面的工作； 2、负责工厂质量管理体系内部审核工作； 3、编制工厂质量管理系统文件； 4、全面负责工厂产品质量的管控工作； 5、根据工厂的质量目标、质量方针，负责对产品生产各流程的质量的管理； 6、负责工厂各类管理体系的建立、稽查、评价和改进； 7、参... 关键词： 品质管理 QC 供应商审核 不良品对应     ■基本信息■ 工作地点：广州市 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：4500 - 7000 语言要求：日语熟练 英语日常会话     ■职能描述■ ■ 对应客户的品质投诉 ■ 如零件出货到客户后出现零件不动作或者不良反应时立刻拜... 职位描述： 要求：1、从事机械行业整机检验工作3年以上；              2、熟悉注塑机机械、电气、液压部分，有注塑机调试工作经验者优先；              3、性格忠厚，吃苦耐劳。  以上岗位提供食宿，统一购买五险一金、员工意外险。 任职要求：   1、大专以上学历，理工科、 计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业优先；  2、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；  3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；  4、有较强的团队合作精神，有责任... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责  2、组织建立质量管理体系确保质量体系的有效运行  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责  5、负责设计与开发活动的质量策划，  6、参... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责       1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；       2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；       3、完成相关测试文档的填写数据的记录工作；       4、对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；       福利待遇：      1、富有竞争力... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：  1、负责QC团队的工作目标、工作计划的制定，并及时组织实施、指导、协调、检查、监督及培训工作，保证按时保质保量完成检验任务； 2、 负责编写、执行和改进实验室管理规程，以及物料、产品、厂房环境所要求的检验方法、报告和记录并监督QC部门的执行情况； 3、 负责编写、改进检验和试验仪器的... 工作职责：  1.变速箱零件供方管理及来料问题处理  2.变速箱研发过程及售后质量改进  3.对产品改进方案进行验证并反馈效果，以提高产品质量。  岗位要求：  1.两年及以上汽车行业工作经验，有变速箱类产品和机械类供应商管理工作经验优先  2.有质量风险识别能力，有较强质量意识  3.熟悉TS1... 岗位职责：     任职要求：1、大专以上学历，一年以上相关工作经验 岗位职责：1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策划， 6、参与新产品开发... 岗位职责：   1  、负责对各项目、案场客户服务工作的检查和指导，确保公司服务品质。    2  、对物业服务工作培训监督和指导。    3  、负责组织客户满意率调查的组织和实施。    4  、负责定期汇总各项数据，并提交可行性分析报告。    5  、负责跟踪各项目、案场问题整改情况。  ... 岗位职责：  1) 对物料、中间产品和成品进行检验。负责质量检验过程中所用标准物质的制备和管理。 2) 监测洁净室（区）的环境监测。负责产品质量的统计工作。负责对质量问题原因进行分析，并及时向部门领导报告 3) 生产工艺用水的质量监测。 4） 配合验证人员进行验证相关工作. 5）辅助参与不合格品、... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师... 岗位职责：  1、熟练使用QC七大手法；  2、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高优质品率；  3、参与制定、修订公司品质管理制度及体系文件，并组织落实；  4、以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订质量部工作计划。  任职要求：   1、大专以上学历，电子类专业，年龄30-... 岗位职责：保证手表产品出产合格率达标。     任职要求：1，有5年以上手表成表检验经验。  2，懂成表从来料，制成，成品各阶段基本品质要求。  3，熟悉常用多功能机芯，懂品质部门ISO要求，会管理品质部。 工作职责：  对结构、总成类产品研发过程及售后质量进行监督分析，对产品改进方案进行验证并反馈效果，以提高产品质量。  1、结构研发及售后质量问题分析  2、结构质量改进  岗位要求：  1.两年及以上汽车行业工作经验，有机械类产品工作经验优先  2.有质量风险识别能力，有较强质量意识  3.熟悉T... 你需要完成这样的工作：  1、协助产品经理进行客户需求调研和产品需求整理工作；  2、协助产品经理完成产品原型设计与交互设计等工作；  3、协助产品经理协调设计、开发、测试团队理解和掌握产品需求；  4、协助产品经理为售前部门提供支持，提供制定解决方案；  5、完成领导安排的其他辅助性工作。   ... 岗位职责：       -  负责从样品到量产整个过程品质试验检测，寻求通过测试、控制及改进流程以提升产品品质；      -  负责解决产品生产过程中所出现的质量问题的探测，处理品质异常及品质改善；      -  产品的品质状况跟进，处理客户投诉不良的分析与预防的提出；      -  制定各... 调达品管主任(编号86693) 日语必须  关键词： 电子产品 贸易 品质管理 物流调达     ■基本情报■  1. 工作地点：苏州市  2. 年龄：25-40  3. 语言： 日语可一般交流  4. 学历：大专及以上  5. 工资范围：4800 - 6000元     ■職務内容■  1. 需... 岗位职责：  1、配合产品经理完成产品测试、产品化、产品调研  2、为系统项目提供售前、售后技术支持  3、参与行业展会、推广活动，负责产品演示及需求收集  4、关注行业发展，了解竞争对手的产品特点，为规划提供参考  5、负责产品培训、技术咨询及指导        任职要求：1、理工科本科及以上学... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1. 现场完成LTE网络的CQT、DT、CSFB、VoLTE测试或项目经理交办的其他测试任务，并对测试中出现的异常事件、问题路段进行问题定位并提出解决措施；  2. 道路指标进行提升：包括全称呼叫成功率、覆盖率、下载速率、道路重叠覆盖度、MOS3.0以上占比等；  3. 独立完成用户... 岗位职责：   1.负责公司质量管理体系的建立；    2.配合企业发展战略的需要全面负责企业的质量管理工作；  3.负责供应链的质量控制，指导对供应商、外协商的供货质量进行控制管理；  4.负责新产品开发过程中质量和过程能力的确认，问题点的提出和整改的跟踪；  5.负责处理、跟踪产品品质相关的问... 岗位职责：   1、负责新产品的测试，测试数据及报告的整理，及时将测试结果反馈给部门经理和研发人员；     2、负责产品测试环境建设及测试设备的维护；     3、配合产品研发人员做好相关工作；     4、掌握研发体系的基本情况和与之相关的测试方案，应达到的技术指标，了解产品的试用状况，及时为... 岗位职责： 1、负责App产品研发，有能力独立完成模块的设计及开发； 2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 3、与产品经理和项目经理等相关人员沟通，保证产品的质量和开发进度； 4、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验； 5、对移动平台相关新技术进行研究和功能实现，对现有开发方法进... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：1、 深入理解业务需求，根据系统设计可独立完成测试方案、测试用例设计、测试报告等工作；  2、 搭建测试环境，能根据测试用例独立进行测试脚本的开发并执行，规范提交缺陷；  3、 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，推动问题及时合理的解决；  4、 负责跟... 岗位职责：  1、测试准备：仔细阅读项目设计文档、使用说明书等，掌握产品的性能、特点、使用方法等，协助测试经理制定项目的测试计划，规定测试要求，如测试的目的和内容、方法和步骤等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；  2、测试案例编写：按照测试流程、计划以及对产品... 岗位职责：  1、 对自己所负责的产品版块完成产品规划并撰写产品需求文档及画产品图；  2、 完成移动端和网站产品的策划、功能流程设计、实施和运营，协调产品开发、测试、上线，以及运营过程中的不断优化改进；   3、 负责产品上线前的产品文档整理，市场宣传等配合工作；   4、 负责产品运营期内的数... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 绝味鸭脖已于 2017年3月正式上市，本招聘为绝味鸭脖四川子公司直接招聘，是绝味鸭脖正式在编的员工。              期待你，跟我们一起用心做鸭！                薪酬福利 :       1.底薪+绩效+奖金+六险一金+年终奖+包吃包住；      2.提供免费岗前、在职... 任职要求：   1、日语商务水平，与日本人沟通无障碍（第一优先）；  2、有客户对应经验（对工厂管理有兴趣，有CS经验者更佳）;  3、性格开朗，不胆怯；（对品质管理有兴趣的业务人员也可以）  工作内容：  1、与客户进行品质商谈；  2、品质管理（外观确认，尺寸工程能力管理）；  3、与集团内其... 岗位职责：  （一） 参与产品功能初研和需求撰写  1、 根据产品发展规划，配合产品经理参与产品功能初研；  2、 配合产品经理进行需求撰写，协助完善需求中的交互细节和控制条件；  （二） 负责产品功能测试工作  1、 参与需求研发方案的沟通讨论，配合产品经理确定产品功能实施方案；  2、 根据产... 岗位职责：  1. 在测试经理领导下，完成期限内的任务  2. 与开发工程师合作，以设计适当的功能测试用例和脚本  3. 开发新的回归/系统测试脚本的可行性  4. 产生缺陷报告和跟踪问题     任职要求：  1. 良好的书面和口语能力, 良好的英语能力  2. 热爱软件测试质量的... 岗位职责：  1. 负责磁性材料样品评审中的技术要求的审核、评审工作；  2. 指导并审核磁性材料工程师编制的技术文件、热处理工艺等；  3. 依据新产品开发计划，实施磁性材料新产品的研究开发及相关工作；  4. 负责指导、处理、协调和解决铁芯生产过程中出现的技术问题；  5. 负责产品明细表、装... 工作职责：  1、负责建立与健全公司的质量管理体系工作；  2、保证公司的品质控制与保证系统的合理运作，保证产品质量；  3、协调与品质有关的其他部门的关系；  4、参与产品研发、工艺及产品改进工作，提高产品质量；  5、建立与健全质量管理体系，根据公司战略，拟订公司质量管理战略方针，制定和完善质... 岗位描述： 1. 负责仓库QC、实验室安全管理工作，日常安全巡查。 2. 负责仓库QC、实验室相关记录的发放和收集； 3. 负责实验室、仓库QC安全隐患的排查及预防； 4. 负责仓库QC，实验室突发应急质量异常情况处理工作； 具体要求： 1.大专及以上学历，化学或药物化学相关专业，有QA工作经验者... 1、进行软件的需求调研、设计和开发工作；  2、对负责的模块进行开发及单元测试；  3、配合项目经理快速完成整体开发计划及项目实施任务。  4、2年以上.NET设计、开发经验，精通C#语言和VS.net进行Web开发；  5、熟练掌握ORACLE、SQL Server等数据库，IIS等服务器的配置... 一、 熟悉公司相关规定、管理制度及体系文件。 二、 负责制定部门工作计划，实现工作目标。 三、 组织建立和完善公司各种质量管理体系及质量标准 1、 负责组织制定和完善公司各项质量管理制度 2、 负责组织公司各体系文件的制定或修订并贯彻实施 3、 对公司已有的产品生产许可证，卫生注册登记、HACCP... 岗位职责：      1    、根据项目经理意图，对软件产品的子系统、子模块、功能单元进行独立地设计、开发和测试；      2    、配合项目经理完成软件产品的开发、测试和部署；      3    、负责软件的设计和测试文档编写；      4    、对现有产品进行维护和升级；     ... 1、有机械加工制造行业3年以上质量管理经验。  2、对公司生产整个环节进行质量把控。  3、制定质量标准及质量检验标准操作规程。  4、定期组织产品质量分析提出质量改进措施。 该岗位属于：中物院高性能数值模拟软件中心  岗位职责： 1.负责软件产品的功能测试及性能测试； 2.与产品经理、开发人员配合制定合理的测试计划，确保产品高质量交付； 3.针对产品项目编写测试用例，有效执行测试用例，提交测试报告。 任职要求： 1.本科或硕士；数学（计算数学）、计算机科学与技术相关专... 1.大型制造业质量经理5年以上经验；  2.能进行质量有关的系统建设和改善，包括流程和架构建设等。     待遇：五险一金  工作地点：青岛经济技术开发区 岗位职责：  1、深入理解业务需求，依据需求文档设计并编写测试用例；  2、负责公司相关产品的测试，跟进项目进度，按时完成测试任务及回归测试工作；  3、执行测试用例，规范提交和跟踪产品缺陷；  4、编写相关测试报告，定期汇报测试进展情况；  5、和产品经理、开发、售后、运维等角色进行良好的沟通协... 岗位职责：   1、负责主持策划影响产品质量的生产、研发过程控制、组织过程能力的评定、协调解决重大质量问题；负责公司供应商质量保证能力的审核与提升；     2、负责组织并建立公司质量目标系统，并跟踪目标落实情况；   3、组织公司质量、计量等企业标准或流程的制订和审核；  4、负责部门管理制度和... 岗位职责：  协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  　　2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  　　3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  　　4、编制、收集管理评审资料；  　　5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、完成软件功能设计；  2、负责核心模块的开发，解决复杂的技术问题；  3、制定开发计划，并严格监控执行；  4、参与软件需求评审、测试用例评审；  5、对开发人员的代码进行定期走查，并提出改进意见；  6、指导其他开发工程师进行功能开发；  7、对开发的功能进行单元测试；  8、... 岗位职责：   1. 生产现场指导：  ⑴在部门主管的领导下，开展各项生产现场指导性工作；  ⑵具体指导、处理、协调和解决生产现场有关生产技术问题；  ⑶抓好车间技术队伍的建设，做好操作员的技术培训和提高工作；      2. 技术支持工作：  ⑴ 	 负责新产品、新材料、新设备的测试及转化工作，... 岗位职责：     1、辅助产品经理完成产品测试和需求管理。     2、按要求进行仓储、物流物联网系统测试，出具测试报告；     3、与开发、ui人员进行对接，解决测试中发现的问题；     4、在产品经理领导下负责产品的部署、实施、检查，落实执行情况。     5、负责公司产品运营情况跟踪，... 1、负责GSP质量体系管理，保证产品销售的全过程符合GSP/GMP要求； 2、负责制定、完善企业的质量保证体系； 3、负责审核企业内控质量标准及相应各项检验操作规程； 4、指导，督促质管验收，养护，储存，效期管理等质量工作； 5、兼管工程、装修及领导安排的其他工作。   任职要求：   1、大专及... 岗位职责：  1、负责建立、实施和维护公司质量管理体系并保证有效运行；  2、主持质量管理体系的审核活动；  3、负责向企业负责人报告质量管理体系的运行情况.；  4、完成上级安排的其他事务；     岗位要求：  1、性别不限，大专以上学历，药学或中药学相关专业毕业；  2、三年中药饮片生产企业... 岗位职责：  协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  　　2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  　　3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  　　4、编制、收集管理评审资料；  　　5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 岗位要求:   1.28-35岁，男女不限；  2.食品或检测专业，有5年的同行业工作经验者优先考虑；  3.待遇按公司薪酬管理体系执行，可以面谈；      联系人：  冷先生 18911553886   13901096662       工作地址：垫江县工业园区高安聚集区（高安食品工业园） 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 要求：  1、制药、理工类或相关专业本科以上学历，或专科以上具有优秀的质量管理经验；   2、3年以上医药、药品、医用包装材料质量管理工作经验；   3、受过GMP、生产管理学、管理技能开发、项目管理、产品知识等方面的培训；   4、熟练使用办公软件、办公自动化；熟悉生产规程以及质量标准；   5... 岗位职责：  协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  　　2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  　　3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  　　4、编制、收集管理评审资料；  　　5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，... 岗位职责：         1、负责软件质量管理和软件测试工作         2、负责软件相关文档的编写  任职要求：         1、有两年以上软件质量管理和测试经验；         2、具有较好的系统理解能力，熟悉软件文档编写，如测试用例、软件操作手册等；         3、具有SQ... 岗位职责：  1、根据公司发展战略，协助总经理经理组织制定公司年度质量目标，计划，并负责实施；  2、负责产品检验整体工作，定期、准确向总经理和相关部门提供有关质量检验信息，为公司质量管理决策提供信息支持。  3、负责贯彻落实公司质量方针和质量目标,策划、组织公司质量管理体系的运行维护、绩效；  ... 1、负责建立健全公司质量管理体系，推进质量流程优化及完善。   2、负责产品质量控制及管理工作。  3、负责产品技术及工艺开发管理工作。  4、负责对公司供应商产品进行检验并审核资质。  5、部门日常工作管理。  任职要求：  1、食品行业质量管理工作经验5年及以上，有调味料、香辛料质量管理及技术... 岗位职责：   1.      组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并经领导审批同意后负责实施  ;     2.  负责组织实施质量计划以及质量管理规范，监督产品或者工程质量问题  ;      3.  按照规定审核用于生产的原材料和生产设备的质量，保证原材料及设备达到企业生产要求  ;  ... 1、大专以上学历，有品质体系管理工作经验或有相关质量管理体系经验   2、年龄要求：25-40岁...测试经理-测试总监 应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 品质管理(编号87567) 日语必须  关键词：物流 生产管理 生产计划      ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2. 年龄：25歳～35歳まで  3. 语言：日本語N2以上  4. 学历：学歴不問  5. 工资范围：5000 - 7000元         ■職務内容■  1. 物流... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系运行，ISO9001程序文件修订，负责组织管理评审和内部审核；  2、按质量检测规范对公司自制件、采购件、装配、出库产品的进行质量检测和控制；  3、负责不合格品控制程序的有效实施，参与不合格品的识别、评审、跟踪和处置；  4、建立各项检验记录和月度质量统计表... 岗位职责：  1、熟悉质量管理体系运行要求，及时处理在产品生产工程中的问题，保证产品质量；  2、负责产品质量问题的处理和改进后跟踪；  3、制定产品质量方面的检验和控制文件；  任职资格：   1、大专以上学历，至少一年以上质量工程师工作经验；  2、具有良好的沟通能力和团队协作精神；  3、熟... 一、工作内容  1. 接收团队下达的测试任务，与测试经理讨论确定测试计划，根据团队人力分派测试任务    2.  参与原始业务需求评审，设计测试场景、测试案例及ZTP测试案例；    3.  作为版本负责人，跟催版本计划完成情况，对版本质量负责；    4.  作为测试骨干，执行产品... 任职资格：  1、临床医学类专业，或主治医师以上职称，本科以上学历，5年以上药品质量管理工作经验，2年以上在医药企业担任同等职务经验，具有执业药师资格证；  2、熟悉《药品管理法》、《药品经营质量管理规范》及其他相关药品法规，能够针对GSP要求，修订公司质量管理制度，编制GSP相关资料；  3、具... 岗位职责：  1、负责产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试；  2、协助项目经理进行系统的需求分析、系统设计工作；  3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；     任职要求：  1、熟悉web前端开发所需技能，如HTML5、CSS、JAVASCRIPT、A... 经济在转型，西部大发展。沿海地区经济发展放缓，西部正处于经济建设蓬勃发展的新阶段，国药控股甘肃有限公司是一家正处于快速成长发展期的医药行业健康服务提供商，现公司发展需要广纳人才，如果你具有新思维、新理念，有事业心，欢迎加入我们团队。  岗位职责：  1、根据公司的质量方针和目标，组织各部门编制符合... 公司简介    本公司是2003年底在上海设立的日资企业。从事粉体装置、设备及工程的设计，承担从设备采购、加工、检查到设备现场安装、调试及试运转的一系列业务。行业涵盖医药、食品、化工、新能源、新材料等相关领域，主要服务于中国国内的外资企业。                      工作内容  负... 岗位职责：  1. 现场完成LTE网络的CQT、DT、CSFB、VoLTE测试或项目经理交办的其他测试任务，并对测试中出现的异常事件、问题路段进行问题定位并提出解决措施；  2. 道路指标进行提升：包括全称呼叫成功率、覆盖率、下载速率、道路重叠覆盖度、MOS3.0以上占比等；  3. 独立完成用户... 岗位职责：  1.    负责本部门全面工作，组织实施有关质量管理的规定，适时向企业领导提出产品质量的意见和改进建议；  2.    负责贯彻执行国家、部门、地方对产品质量的关于监督、检验的法规、法令、政策；  3.    确保部门有合理的人力资源和设备仪器资源；对全企业有关质量的人和事负监督实施... 本岗位欢迎应届生投递！近期参加培训者不得投递简历！  岗位职责：  1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；  2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决；  3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；  4、与产品经理和开发人员一起参与业... 岗位职责：  1、根据需求及项目进度表，负责产品模块设计开发实现；  2、负责核心功能模块的设计和编码、自测，分析并解决产品技术问题和现网问题；  3、与测试工程师、产品经理、公司其他有业务来往的同事保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；  4、讨论相关项目需求，完成概要设... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1. 公司质量和食品安全体系、贯彻执行"                                     2. 质量和食品安全内部和外部审计管理；供应商管理。                                                 3. 原料... 任职要求: 1、食品质检、生物等相关专业大专以上学历； 2、3年以上食品质量控制工作经验，1年以上品管经理岗位经验； 3、具备食品质量检测技术及生物、化学制剂知识；熟悉食品或药品制造企业生产流程工艺；熟悉国家食品、药品行业相关管理体系及质检标准； 4、工作认真仔细，良好的领导能力、沟通能力、协调能... 岗位职责：     1、   独立承担项目功能模块的设计和开发工作     2、   根据需求完成概要设计及详细设计     3、   完成功能模块的代码编写及单元测试     4、   配合项目经理完成项目实施的技术及文档编写工作                任职要求：     1、   全日... 岗位职责：  1、根据公司发展战略组织质量管理规划，制定质量目标，建立健全公司各项质量管理制度与工作流程，并组织实施和监督；  2、负责本公司的产品质量管理，包括供方材料进料质量控制、过程质量控制、最终质量控制；  3、协调各部门与质量有关的事项，对公司内部和市场发生的质量事故的处理，并跟踪各部门... 1、负责组织质量管理、计量管质量检验标准等管理制度的拟订、检查、监督、控制及执行； 2、负责组织编制年季月度产品质量提高、改进、管理、计量管理等工作计划。并组织实施、检查、协调、考核，及时处理和解决各种质量纠纷； 3、负责建立和完善质量保证体系。制定并组织实施公司质量工作纲要，健全质量管理网络，制... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 岗位职责：  1：负责公司生产过程及产品质量控制，包括质量检验，化验等，负责建立完善产品质量体系方案工作，组织实施。  2：制定原辅料、成品的检验计划及标准，对成品进行出厂检验，记录数据并汇总分析，反馈问题。  3：对产品实现的技术，工艺，执行作业指导文件，关键过程质量确认及监督管理。  4：对引... 岗位职责：  1.参与项目后端系统设计、架构设计及开发、单元测试等工作；  2.协调前端人员共同制定的项目接口规范；  3.负责项目后端大部分模块的开发，编写高质量代码并进行充分的单元测试；  4.负责项目开发过程中的每日构建、持续集成工作等；  5.经过自身测试后将完成功能模块代码和文档共同提交... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 1.岗位职责：  （1）制订、修订技术品控部工作程序和规章制度，建立、健全产品质量监督检验体系，做好部门人员及工作的日常管（1）技术品控部门日常管理；  （2）产品研发技术管理；  （3）建立及不断完善产品质量体系，质量培训、考核及各项相关产品的质量监督检查等；  （4）与公司相关部门做好沟通协调... 职位概要:  负责项目现场实施工作，根据项目经理（项目执行经理）的安排完成项目的实施，保证项目按计划运行，实现公司下达的项目目标。  工作职责：  1、参与界定项目的范围，明确项目的目标；  2、参与编制总体项目计划；参与评审配置计划、质量保证计划和测试计划；  3、依据项目经理（项目执行经理）的... 主要工作职责：  1、 负责公司内部文件的管理。对公司内部文件/记录表单进行登记、编号、标准化、评审跟进、受控、归档、  建立清单、发放、回收等管控，并对各部门文件使用情况进行监督检查，确保各部门使用最新版本的文件  及记录表单。  2、 负责对各部门外来文件进行收集、分类、受控、归档、建立清单、... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置......测试经理    【薪资调整】每年  1~2  次优秀员工调薪机会    【五险一金】入职当月即为员工办理养老、医疗、工伤、失业、生育等社会保险及住房公积金；    【商业保险】全年意外险保障；    【经费补贴】开门利是、活动经费、生日经费、培训经费，团建经费；    【公司食堂... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责公司质检组、入库组、旧货组日常管理工作；  2、负责工厂数据、实物的核对；  3、负责整个公司产品质量把控；  4、负责各项产品在ERP系统入库各项规划；  5、监管旧金及旧货翻新、拆石等业务；  6、协调各组，高效处理新货及旧货；  任职要求：   1、同类岗位工作经验3年... 岗位职责：  1、在总经理的领导下，简历有效的质量管理模式，全面负责生产中心质量体系运行；  2、协助研发部等相关部门制定产品、原辅料、半成品等规格型号及作业标准，提出改善意见和建议；  3、制定合理可行的抽检方案与作业流程；  4、执行产品追踪和参与消费者投诉，并进行原因分析，提出改善措施等； ... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责测试团队的管理工作，指导测试工程师工作，带领测试团队优化测试过程，推动整个项目的顺利进行； 2、学习并理解产品的功能需求,从客户的角度参与产品需求的讨论和分析； 3、设计测试用例，执行测试工作，记录测试结果； 4、提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告。   任职要求：  1... 岗位职责：  1、深入理解业务，参与需求分析,为业务开发提供架构设计；  2、根据项目计划书或项目经理要求组织实施项目的技术落实与维护；  3、负责编写相关模块概要设计、详细设计等技术文档；  4、参与项目中业务功能接口协议和基础类库的设计，解决项目中的关键问题和技术难题；  5、配合项目经理和测... 岗位职责：   1. 生产现场指导：  ⑴在部门主管的领导下，开展各项生产现场指导性工作；  ⑵具体指导、处理、协调和解决生产现场有关生产技术问题；  ⑶抓好车间技术队伍的建设，做好操作员的技术培训和提高工作；      2. 技术支持工作：  ⑴	负责新产品、新材料、新设备的测试及转化工作，完成... 岗位职责：  1. 在质量管理副总经理的领导下，全面负责公司质量管理工作，确保公司经营药品质量安全。  2. 贯彻执行《药品管理法》、《药品经营质量管理规范》等国家有关药品质量管理的法律、法规、行政规章，正确行使质量否决权。  3. 负责制定培训计划，并协助企管部对员工开展药品管理法规、药品质量管... 1、负责首检和部分过程检查、制程中不良品的确认,标识及统计; 2、负责巡检，对整个生产过程物料使用、装配操作、机器运行、环境符合性等全方位的定时检查确认 3、现场品质不良判定以及沟通协调处理;  4、质量异常及客户退货等的处理工作；并作改善，预防等再发防止措施，鉴定报废品 5、对客户反馈意见进行汇... 岗位职责：  1、组织制定公司质量方针、领导建立内部质量体系和相应的质量目标群，制定质量控制的工作流程及制度和操作规范，督促、检查制度的贯彻执行； 2、主持内部质量评审和外部质量审核，跟踪质量体系的改进； 3、确保本公司质量体系的建立、实施和保持，履行质量否决权； 4、参与确定供应商的评审结果，控... 1、本科及以上学历，25-45岁，动物营养等相关专业。  2、2年以上饲料公司品质管理工作经历。  3、工作地点为集团下属的分子公司，主要地域：西北、西南、华中、华南。  4、可接收应届毕业生。 岗位职责：  1、对公司的各种产品技术准备工作进行审查，并对审查的产品、性能、主要技术参数、工艺性等重大技术问题负责。  2、负责本部门管理人员及员工的业绩考核工作。  3、编制本公司的年、季、月度产品质量计划及质量考核指标的工作。  5、组织本部人员对产品和零件质量的检验工作，加强质量分析，定期... 岗位职责：  1、组织建立与完善质量管理、中试管理、技术管理、知识产权管理等制度与流程；    2、定期进行质量评价并推进改进措施；  3、负责企业标准化建设；   4、负责参与产品验证和中试工作的方案制定及审核工作。     任职要求：  1．沟通能力强，思维敏捷，有责任心；   2．有管理工作... 岗位职责：  1、 根据产品设计需求制定测试计划，设计测试方案、测试用例；  2、 负责执行测试用例，对产品全面测试，提交测试报告；  3、 完成对产品的集成测试与系统测试，对软硬件产品的功能、性能及其它方面的测试；  4、 参与新技术、新工具、新理念的分享与培训；  5、 负责公司所有产品的出入......测试经理->测试总监 应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责：    1、编写、修订质量管理文件；制订、修订物料、中间体和产品的内控质量标准。 2、组织实施质量保证系统；认真执行企业的质量方针、目标，对分管范围的产品质量负主要责任。 3、认真执行工艺查证制度，做好日常质量监督检查工作，及时向部门负责人提供质量情况反馈，做好产品质量问题的调查处理工作... 岗位职责:  1、质量管理：供应商管理、生产过程质量管理、偏差变更管理、验证管理、质量标准管理、产品档案管理以及产品放行等一切与药品产品质量相关活动。 2、负责GMP认证项目的管理。 3、体系管理：ISO9001以及GMP等体系的推进管理。   任职资格:  具有至少三年从事药品中药提取或制剂生产... 岗位职责：  1．负责测试用例的设计，并参加测试用例的评审；  2．负责执行测试任务（用例），记录测试过程并报告测试过程中发现的问题；  3．负责配合研发人重现、分析问题，并进行回归测试；  4．负责协助测试经理开展测试过程规范的编制和测试工具的预研等工作；  5．完成上级交办的临时... 岗位职责：  1、负责信贷系统功能测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理与开发，产品经理合作设计测试方案；  2、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解  3、执行测试并撰写测试报告，测试用例，开发自动化测试     岗位要求：  1、具有3年以上软件测... 一、任职要求： 经验要求：3年以上质量管理经验 知识要求：熟悉CAD软件的操作，熟悉质检流程，可以看懂机械构造图纸。熟悉电器原理图纸，对配电柜类型的大部分电器原理了解。 能力要求：具备较强的学习能力、问题分析能力、沟通能力。了解供应商信息管理。 其他要求：吃苦耐劳，讲究科学。  二、岗位职责： 1......测试经理完成各项质量保证工作     岗位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，2-3年互联网软件测试经验； 2.熟悉软件测试流程，精通软件测试理论和方法及测试工具的使用； 3.熟悉Windows、Linux操作系统，熟悉编程语言、SQL、oracle等主流数据库； 4.熟... 职位描述：  1、2名，性别不限，大专以上，持有职业药师证。 2、熟悉质量管理体系，熟悉电脑办公软件。 3、有工作经验者优先录取  福利待遇：  1、薪资：5000元以上 2、公司免费为员工提供宿舍及用餐 3、享受符合国家法定节假日，及国家规定的带薪年休假、产假等。 4、购买商业保险及社会保险  ... 岗位职责：     任职要求：     1、本科以上学历，化学相关专业；  2、有三年以上化工类企业品管部经理经验。      工作时间及福利说明：  1 、福利：社保、住房公积金；  2 、双休，节假日、带薪年休假等按国家法律规定执行；  3 、吃住：公司包吃（早、中、晚餐），公司提供住房；  ... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置......测试经理->测试总监 我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！ 岗位职责：  1、负责华东地区门店的质量安全培训及督导；  2、负责组建华东地区质量安全督导团队；  3、负责公司各部门岗位的食品安全培训工作；  4、负责质量安全标准的编制、贯彻、督导；  5、领导临时交办的其他事宜。     任职要求：  1、性别不限，本科及以上食品、生物相关专业，3年以上质... 岗位职责：  1、根据公司整体质量状况组织质量控制方案，监控产品全程质量；  2、制定产品质量检验标准、产品信息反馈、统计流程，做好数据统计、记录真实且有效完整；  3、负责对工厂的生产流程各环节实行全面的质量管理。监控工艺状态，对工艺参数的改变对产品的影响进行认定，并论证设定的合理性；  4、协... 职位描述：  1.负责建立集团/分公司的质量战略战术，建立质量目标，主导实施全面质量管理；  2.零件加工工艺开发过程中的品质策划、验证、改进，即：品质风险的识别、分析、验证、预防，主导建立品质控制手段；失效分析和改进；  3.负责产品全生命周期的内、外部品质问题处理；  4.负责培训现场制造和品... 品质担当(编号86995) 日语必须  关键词：电子机械 品质管理      ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2. 年龄：30歳以下  3. 语言：日本語ビジネスレベル  4. 学历：大专及以上  5. 工资范围：5000 - 6000元     ■職務内容■  1. 提携工場へ訪問して... 岗位职责：  协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  　　2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  　　3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  　　4、编制、收集管理评审资料；  　　5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，... 岗位职责：     1. 在总工程师的领导下，负责公司产品质量管理工作。   2. 协助完成ISO9001质量管理体系的建立和日常运行维护工作。  3. 配合技术部制定各原辅材料、半成品及成品的质量检验标准和检验规程，并对执行情况进行监督。  4. 负责领导质检部对公司的原料、半成品以及成品的检验... 岗位职责：  1、 指定工作质量管理计划，并有计划的推进，实施；指定产品质量检验标准，产品信息反馈，统计流程等； 2、 参与产品设计、工艺流程的审核工作，以确保其符合品质保证的要求和质量； 3、 配合研发、技术人员进行新产品试制及质量控制； 4、 汇总、存档各项质检记录及相关资料，分析客户投诉、物... 岗位职责：  1、协助领导做好质量体系有关方面的工作 2、对产品进行质量把控和分析 3、参与质量问题的调查、分析和处理，按有关规定及时上报事故原因分析和处理意见，并形成完整记录 4、协助部门分析、处理和解决客户质量问题 5、参与质量数据的收集汇总，并及时形成相关质量报告     任职要求：  1、... 岗位职责：  1、 公司Web应用项目前端和后台程序开发、测试与维护；  2、 配合产品经理或项目经理的任务安排，保质保量完成相关开发工作；  3、 对新编写的相关程序进行严格的单元测试，配合测试人员修改和调试相应的程序；  4、 公司安排的其它项目研发及相关工作。  任职要求：  1、年及以上W... 任职要求：        1、大学本科及以上文化程度，电气自动化等相关专业毕业；  2、从事质量检验工作三年以上、质量检验部门管理一年以上；  3、具有从事电气控制系统、高低压配电、变频器等产品质量检验经验；  4、工作认真细致，原则性强，能吃苦耐劳。 1、熟悉质量管理七大手法；  2、接触过现代生产管理，并有实践经验；  3、有机械行业质量管理工作经验；  4、能够制定质量体系相关制度并落地实施；  5、有质量管理主管及以上岗位工作经验。 岗位职责：  1、 大专以上学历，三年以上工作经验，从事汽车行业的优先考虑  2、 掌握质量管理，熟悉技术管理、生产管理和生产工艺，掌握ISO/IATF16949质量体系标准和相关手册内容  3、 掌握WORD、EXCEL等办公软件使用方法，统计技术的使用方法     任职要求：  1、 建立质量... 岗位要求：  1.负责成品塑胶质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责； 2.组织建立质量管理体系，确保质量体系的有效运行； 3.制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施； 4.制定产品质量检验标准、对公司原材料采购品、塑胶模具产品质量控制负责，负责设计与开发质量策划； 5.参与新产品开... 1.1具有药学或分析等相关专业大专以上（含大专）学历，本科优先；  1.2具有3～5年以上的检验工作经历及1年以上药品检验实验室管理经验；  1.3熟悉常规理化检验、仪器分析（液相、气相、红外、紫外等）和微生物限度检查等，熟悉气相色谱、液相色谱常见工作站软件（如岛津、安捷伦等），并能熟练应用，熟悉... 岗位职责：  1.制订、实施和完善公司有关环保、安全和健康管理的标准和规章制度；  2.负责进行安全教育工作，培训工作；  3.负责处理突发的安全事故和事故调查处理；  4.EHS体系的建设和维护工作，包括巡检制度、月度总结等；  5.落实公司质量管理方针、质量管理目标，制定公司质量管理的各项制度... 工作地点：可选择成都、贵阳、乌鲁木齐  工作职责：  1. 负责轨道信号系统设备安装督导工作和测试调试工作；  2. 组织现场工程师做好设备安装督导记录及测试调试记录；  3. 向项目总工汇报工作进展并提交项目实施过程中发现的问题；  4. 提交本系统相关现场资料及问题事务提交跟踪，建立各种类型的... 岗位职责：  1、负责填写检测记录和出具检验报告； 2、负责责任范围内实验室仪器、设备的维护保养工作并做好各项记录； 3、负责对电子产品的EMC性能检测方案的制定、编写和实施； 4、负责项目实施过程中的客户沟通和维护工作，保证项目实施质量和客户满意度； 5、依照标准，进行测试技术和方法研究； 6、... 品质管理(编号87209) 日语必须  关键词：汽车 机械 品质管理     ■基本情报■  1. 工作地点：广州市  2. 年龄：30岁以下  3. 语言：日语二级以上  4. 学历：大专及以上  5. 工资范围：5000 - 7000元     ■職務内容■  1. 各仕入先に対し定期的な品質... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1. 从事基于.Net的软件开发工作；  2. 负责完成项目经理分配的开发、测试工作；  3. 负责产品文档的书写；  4.上班时间：周一至周五 8：30-18：00  周六上午开会；  5.待遇：5000-8000，底薪+提成+年终奖，公司每年组织一次旅游，法定节假日带薪休假；  ... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：   1.负责对接系统的项目测试规范性重塑，帮助产品开发明确测试的重要性以及项目过程中建立质量控制规范的行为。 2.深入了解对接系统的业务背景和逻辑控制，对系统的各模块功能，交互。外部系统的对接逻辑，进行详细的快速学习。   3.负责系统测试中所有测试产出和产出的规范性。   （1）制定... 1、5年以上机械行业工作经验,  2、3年以上品质部经理工作经验,  3、500人以上企业出身,  4、熟悉锻压\热处理\机加工\工装\模具管理\实验计量室管理,  5、管代经验,  6、熟悉品质工具,  7、有制度的编制\推广能力,  8、有一定培训经验,口才较好  9、外企同行工作经验优先  ... 岗位职责：  1.统筹实验室内部质量管理工作，保证实验室体系文件的有效运行；  2.监督指导实验室迎接并完成内、外部机构和国家监督管理部门的审核；  3.对不符合项的控制，对纠正、预防和改进措施执行情况进行跟踪验证；  4.善于进行数据分析，能较好地收集并分析质量管理数据，改进质量管理工作。   ... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：   1. 组织贯彻执行医疗器械监督管理条例、有关医疗器械法规和质量管理标准以符合相关的要求；制定公司质量方针和质量目标，推进质量体系建设。 2.确定质量部内部组织结构及岗位职责，以保证质量部的各项工作的顺利开展。 3.承担质量管理方面的具体工作，对医疗器械管理方法有效行使裁决权； 4.... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 一、岗位职责:    1、按照开发规范，标准、规范、严格的进行项目编码开发；    2、按照过程管理，负责项目单元测试、功能测试等；    3、根据项目经理要求编写技术文档、维护手册等文档。     二、任职条件:    1、计算机及相关专业，本科及以上学历；    2、具有1年以上JavaEE ... 岗位职责：  1、负责本部门全面工作，适时向企业领导提出保证产品质量的质量保证体系的意见和改进建议，对涉及产品质量活动的全过程进行有效的监控。   2、保证贴有本企业标签的产品是在符合GMP要求下生产的。   3、对公司有关产品质量的人和事负监督实施、改正及阻止的责任。   4、对生产指令和包装指... 岗位职责：    1、质量管理制度及流程制定，并按照新版GSP法规进行修订；  2、负责对供货单位和购货单位的合法性、购进药品的合法性以及供货单位销售人员、购货单位采购人员的合法资格进行审核，并根据审核内容的变化进行动态管理；  3 负责药品质量查询和质量信息的收集和管理，并建立药品质量档案；  ... 岗位职责：  1、全面负责医疗器械质量管理工作。  2、在公司内部行使质量管理裁决权。  3、负责组织公司质量内审。  4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 岗位职责  1、负责从样品到量产整个生产过程的产品质量控制,寻求通过测试、控制及改进流程以提升产品质量；  2、负责解决产品生产过程中所出现的质量问题,处理品质异常及品质改善；  3、产品的品质状况跟进,处理客户投诉并提供解决措施；  4、制定各种与品质相关的检验标准与文件；  5、指导外协厂的品... 岗位职责：  1、制定相关研发计划、人员排期；  2、跟进、推动、监督研发工作进度；  3、协调产品经理、研发组及测试组之间的沟通、交流；  4、负责宣传落实有关研发项目管理体系的管理规定及工作流程；  5、根据已经制定明确的项目管理制度、工作流程，检查、监督各项规章、流程的执行；  6、负责项目... 工作地点：可选择成都、贵阳、乌鲁木齐  工作职责：  1. 负责轨道信号系统设备安装督导工作和测试调试工作；  2. 组织现场工程师做好设备安装督导记录及测试调试记录；  3. 向项目总工汇报工作进展并提交项目实施过程中发现的问题；  4. 提交本系统相关现场资料及问题事务提交跟踪，建立各种类型的... 岗位职责：  1、完成公司项目、产品的相关测试工作；  2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；  3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；  4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；  5、在测试各环节与开发、产品等部... 同行的小伙伴~~~感谢缘分，让你点点手指进入了我们的招聘页面，我们期待，优秀的你尽快加入，结伴fighting！  这里有大量的妹子，休闲的办公环境，丰富的娱乐，欢乐的同事，这些你想拥有吗？在这里你再也不是简单的员工，我们带你一起向高富帅的路上狂奔！  我们需要你：  1、理解产品需求并编写测试用... 1、本科及以上，有理工科背景优先 2、欧美类外资企业品质管理工作经验三年以上 3、英语口语流利 岗位职责：   1、建立健全公司的质量管理体系，负责公司药品质量的全面、全方位、全过程的管理和监督，负责组织实施GMP的有关规定，保证药品生产质量管理符合GMP要求。 2、负责拟定并组织质量保证部门履行公司质量保证和质量控制的职责； 3、负责批准各类质量标准、取样方法、检验方法和其他质量管理的操作... 岗位职责：  1、负责起草公司质量管理制度、操作流程和有关质量文件（ISO9001、药品GMP）；  2、负责维护质量监督体系的运行，组织和管理内部质量审核工作；  3、领导公司质量目标的统计考核工作；  4、负责组织质量检验工作流程；  5、负责公司原料、半成品、成品、生产过程、生产环境的质检活... 任职要求：  1、大专及以上学历，35岁以下，电子，材料，管理等相关专业；  2、5年以上工作经验，3年以上质量管理经验，2年以上电子、药品、食品、医疗器械行业从业经历；  3、熟悉ISO13485质量管理体系及相关法规要求，通晓质量管理与具体方法、产品技术规格性能、产品检验标准和质检相关知识；具... 要求大专以上文化学历， 食品 相关专业毕业，有检验室管理经验，懂食品认证管理体系，有半固态调味品生产品控5年以上工作经验，熟悉调味品行业法律法规、包装标示要求，年龄50岁以下。 岗位职责：  1、 对自己所负责的产品版块完成产品规划并撰写产品需求文档及画产品图；  2、 完成移动端和网站产品的策划、功能流程设计、实施和运营，协调产品开发、测试、上线，以及运营过程中的不断优化改进；  3、 负责产品上线前的产品文档整理，市场宣传等配合工作；  4、 负责产品运营期内的数据分... 岗位职责：  1、 熟悉ISO9001质量管理体系，编制完善公司质量管理体系及各项质量管理制度；  2、 熟悉掌握电力工程相关的质量验收规范、验评标准等；  3、 根据公司制定的质量管理制度及文件，监督检查指导公司下属各项目部贯彻执行；  4、 负责协助部长推进公司质量文化和工程标准化建设；  5... 岗位职责：  1.协助品质工程师对所管辖车间的产品不良的判定与处理；  2.负责所管辖车间制程品质管控，制定制程品质控制要求，发现制程不良及时协助工程、生产车间分析原因并处理，防止批量制程不良；  3.负责所有公司质量的管控，确保成品合格出货，防止不良品注入客户端；  4.组织相关人员对所管辖产品... 1．28-40岁，身体健康，食品科学工程、质量安全管理等相关专业，大专（含）以上学历； 2．5年以上食品行业相关工作经验，3年以上品管部经理工作经验，有饼干、膨化、烘焙产品生产企业工作经验优先； 3．具有质量管理体系认证和相关推行工作经验（如：ISO质量管理体系，HACCP，全面质量管理等）； 4... 一、岗位职责:   1、按照开发规范，标准、规范、严格的进行项目编码开发；    2、按照过程管理，负责项目单元测试、功能测试等；    3、根据项目经理要求编写技术文档、维护手册等文档。       二、任职条件:   1、计算机及相关专业，本科及以上学历；    2、具有1年以上JavaEE ... 1.能熟练运用iso-ts16949体系。 2.对毛坯铸造机械性能熟练。 3.具有较强的学习、分析、理解、沟通和协调能力；工作态度认真，积极负责，具有较强的创新意识。 岗位职责：  1.根据公司的质量战略和质量方针，建立和完善质量管理体系，制定质量管理制度并贯彻实施； 2.处理来料、制程、成品及客户投诉等方面的品质问题； 3.对生产现场的品质不良进行分析和改善指导； 4. 负责对客户反馈、投诉及相关产品质量问题进行分析与处理；    任职要求：  1.相关专业本... 岗位职责：  1、制定公司年度质量工作目标，确定年度质量工作计划，制定月、季、年质量报表。  2、收集质量信息，了解用户质量要求，掌握公司质量水平，跟踪、处理客户投诉。  3、组织编写生产工艺作业指导书，对生产工人进行现场作业指导和生产现场的产品质量过程进行巡视、检查、控制、及时发现产品质量缺陷，... 岗位职责       1.       执行来料检验、过程检验、出货检验、和产品追溯的相关工作；建立或完善相关检验标准；    2.      负责和处理客户的质量投诉：组织质量问题分析，建立和督促实施相关改进措施；    3.       作好品质统计和品质分析工作，对制造过程中的品质事故及时查... 岗位职责：  1、项目的质量、进度、安全管理   2、工程资料管理  3、现场单位及人员组织协调  4、工程验收工作  任职要求：  1、专科以上学历  2、年以上相关工作经验 岗位职责：  1.协助公司建立质量管理战略并执行，为公司质量管理决策提供信息支持；  2.提供、建立、维护并持续改善质量管理体系并确保其有效运行，推进业务流程标准化；  3.制定公司质量管理计划并有计划地推进、实施；  4.组织实施质量监督、检查、检验、分析、鉴定、咨询、培训；  5.调节质量纠纷... 1.1具有药学或分析等相关专业大专以上（含大专）学历，本科优先；  1.2具有3～5年以上的检验工作经历及1年以上药品检验实验室管理经验；  1.3熟悉常规理化检验、仪器分析（液相、气相、红外、紫外等）和微生物限度检查等，熟悉气相色谱、液相色谱常见工作站软件（如岛津、安捷伦等），并能熟练应用，熟悉... 岗位职责：  1、负责生产现场的全部监督和管理，保证生产严格按照已建立质量体系文件要求执行,保证生产正常进行；  2、负责部门及生产体系文件编写、文件管理。 包括包装标准的起草，并监督生产严格执行。负责质量体系文件与实际使用的匹配、不断改进和完善质量管理文件并监督执行；  3、现场监控以及异常情况... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 岗位职责：  1. 按照标准化对专员的日常工作进行质量监控，发现不符合流程要求的问题；  2.品质监控，分析整理问题，提出整改意见，保证整体服务标准；  3 针对工单进行合理行操作，如豁免审核提交和作废等处理；  任职要求：   1.  1年以上服务质检岗从业经验，2年以上客服相关工作经验；  2... 岗位职责  1、负责质检组的管理。  2、负责公司质量工作的管理及推进：设计质量、生产加工质量、项目质量等。   任职资格  1、机电一体化专科以上学历； 2、有机械设计、质量管理经验； 3、熟悉QA体系，熟练使用办公软件； 4、机电一体化企业从业经验。 岗位职责： 1、根据公司战略规划，负责公司质量管理规划和质量体系建设，建立公司质量管理体系和程序文件，实施和保持并持续改进；  2、负责编制公司品质计划和相关检验标准，对生产过程中的工序进行检验，制程各工序的监控和测量，统计、分析制程各项品质数据； 3、对影响品质点实施监控，及时处理生产品质异常，... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 岗位职责：  1、以JAVA语言为开发基础，协助开发公司承接的各种软件平台项目；   2、协助测试工程师制定的测试计划；   3、协助项目经理完成各种文档的编写；   4、协助项目经理进行客户的对接。   任职要求：  1、大专以上学历，理工科、 计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化... 岗位职责：  1、负责搭建公司管理體系與完善公司流程，确保体系正常有效运作；  2、建立完整品質系統與完善供应商品质管理流程；  3、落實新产品前期質量策划與各階段品質活動等；   4、负责公司各项质量管理体系认证的推进，实施工作及定期審核；  5、健全公司客訴體系；  6、负责公司品质目标监控及... 岗位职责：  岗位职责：  1.贯彻执行国家、政府主管部门有关药品质量的法律、法规，督促各相关岗位执行公司关于药品质量管理方面的规章制度；  2.负责根据公司的质量方针和目标，编制满足顾客需求，符合相关法规要求的商品质量体系文件，并监督执行；  3.负责组织参加公司质量体系的内审及运行检查，对公司... 岗位职责：  1、全面负责医疗器械质量管理工作。  2、在公司内部行使质量管理裁决权。  3、负责组织公司质量内审。  4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 岗位职责：  1、负责质量管理体系的建立、推行和维护，以符合FDA QSR, ISO13485及欧盟医疗器械指令的要求。  2、定期向管理层报告质量管理体系的运行情况。  3、负责供应商质量管理和审核。   4、负责产品放行批准的制定和执行。  5、负责组织不合格品评审。  6、根据技术规范的要求... 1、负责系统的测试工作，参与测试需求分析、测试用例设计; 2、执行测试用例，记录测试结果，分折测试发现的问题，跟踪并验证Bug并确认问题，编写测试报告，产品手册; 3、按时、保质、保量地完成各项分配的任务; 4、编写自动化测试及性能测试脚本，开发辅助测试工具; 5、负责搭建和维护基于Linux和W... 岗位职责：  1.负责整体质量体系建设及实施。  2.生产线首检及上线物料的质量确认工作。  3.按照制程检验作业指导书的要求做好在制品的检验工作。  4.控制生产过程中检出的不良品，避免流入下道工序。  5.做好制程巡检记录和在线检验记录，对制程品质状况进行统计、分析、上报。  6.负责制程检验... 岗位职责：   职责1：协助总经理制订年度质量目标与计划   ① 根据公司发展战略，协助总经理组织制订公司年度质量目标，并负责实施；  ② 定期、准确向总经理和相关部门提供有关质量检验信息，为公司质量管理决策提供信息支持。   职责2：组织建立和完善公司质量管理体系   ① 组织制定和完善公司各项... 岗位职责：  1、负责组织公司年度质量目标的制定并监督检查各部门质量目标的实现情况  2、组织质量体系的建立和运行和维护，向上级汇报公司质量状况  3、组织和安排质量部门完成检验、测量和质量控制工作  4、主持公司质量协调会，审理不合格品处理单  5、负责质量部门日常管理工作安排和业务指导  6、... 岗位职责：   1.负责本区域公司外来材料及产品的检验；  2.根据部门分解目标落实本工序的质量目标；  3.根据技术要求制定产品过程检验标准，并及时进行更新；  4.对于产品生产过程进行检验，确定首末件检验情况；  5.对产品生产过程提出改善意见及建议；  6.对半成品库存进行抽样鉴定及报废产品... 岗位职责：   负责公司内质量、认证有关的工作。     任职要求：  1、男女不限，28-45岁；  2、本岗位工作经验三年以上，有食品管理工作经验者优先，可放宽至两年以上；  3、参与过认证工作；  4、已在常州落户；  5、擅长在有限条件下独立自主积极主动开展工作。     薪资面议，特别优... 岗位职责：  1.负责电子类和五金类原材料进料检验的质量控制； 2.负责供应商评审的相关工作及索赔事项； 3.负责编制进料检验相关流程文件及应用指导； 4.会操作检测仪器设备，如游标卡尺、万用表、高压仪、直流电源、示波器、厚薄规、千分尺、钢尺等； 5.负责供应商的评审过程和稽核工作； 6.熟悉原材... 主要职责：     1. 评审需求、参与系统方案设计、制定测试解决方案，测试用例的设计、编写及执行，缺陷跟踪；  2. 基于Linux系统搭建测试环境、部署代码并进行Server端的日常测试执行包含但不限于场景数据构造、接口测试、异常构造、性能、安全性等；  3. 对定位网络、系统间调用、存储、业... 岗位职责：  1、负责公司质量文件的编制、审核及会签工作；  2、负责签订质量合同及内、外部质量问题索赔工作；  3、负责对公司全员进行质量技能、意识等方面的培训和教育工作；  4、负责组织召开公司质量例会并定期向总经理汇报质量情况；  5、负责公司的质量统计工作；  6、负责公司外协、外购产品的... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 工作地点：可选择成都、贵阳、乌鲁木齐  工作职责：  1. 负责轨道信号系统设备安装督导工作和测试调试工作；  2. 组织现场工程师做好设备安装督导记录及测试调试记录；  3. 向项目总工汇报工作进展并提交项目实施过程中发现的问题；  4. 提交本系统相关现场资料及问题事务提交跟踪，建立各种类型的... 岗位职责：   1、实施应用软件项目的测试；  2、按照测试计划，负责测试实施，填写测试记录，与委托方及开发方进行协调沟通，跟踪问题的确认和处理；协助测试报告撰写；  3、所参加项目的工作总结、技术交流、测试总结、问题攻关等；  4、配合测试项目经理完成项目的各项要求。  任职要求：   1 、计... 职位描述： 1、协调内外部品质问题点的改善，协助处理客诉问题并跟进改善进度； 2、对现场检验人员管理培训，促进团队优化，减少不良品产生； 3、新产品跟进，新模具设备验证 岗位要求： 大专以上学历，机械制造类质量相关专业，2年以上质量管理工作经验。 此岗位为质量经理，薪资待遇面议        福利... 1.1具有药学或分析等相关专业大专以上（含大专）学历，本科优先；  1.2具有3～5年以上的检验工作经历及1年以上药品检验实验室管理经验；  1.3熟悉常规理化检验、仪器分析（液相、气相、红外、紫外等）和微生物限度检查等，熟悉气相色谱、液相色谱常见工作站软件（如岛津、安捷伦等），并能熟练应用，熟悉... 岗位职责：  1、负责自建工厂质量管理、质量体系建立与完善；  2、负责工厂生产过程质量控制、质量数据分析，风险预防；  3、负责利用质量改善工具对工厂过程质量问题进行原因分析，确定预防措施；  4、负责依据质量文件对工厂过程质量控制符合性进行辅导、评价，协助出具整改措施；  5、负责对工厂进行生... 岗位职责:  1、协助管理者代表组织编写、修改质量手册、程序文件和作业文件。协助管理者代表进行内部审核；  2、协助分管领导具体组织对单位和单位负责人进行绩效考核；负责本部门内部员工绩效考核；  3、负责在管理者代表领导下，具体组织开展公司质量工作，对各项目部、专业公司和其他职能部门及质量工作进行... 岗位职责：  1、负责客户处质量投诉的调查和处理；  2、生产过程质量问题的跟踪及改善；  3、对应客户工程审核，生产线过程审核；  4、参与汽车新项目现场立合及品质问题跟踪改善等；  5、负责和确认QC检测出品质问题调查及处理；     职位要求：  1、英语读写能力熟练；  2、大学本科以上，... 岗位职责：    1  、建立健全公司的品质控制体系和品质管理制度。    2  、品管活动的策划    3  、品质仲裁，质量异常的判定及处置    4  、原物料及包装材料的采购合约的品质确认以及供应商考核    5  、处理内部质量事故及外部客户投诉    6  、品质稽核的督导及品质成本的... 任职要求： 1、男女不限，28-40岁，大专以上学历，食品相关专业； 2、5年以上食品行业工厂品质管理工作经验，熟悉食品质量管理体系。 3、良好的沟通技巧和团队培养管理经验； 4、工作严谨，逻辑性强，诚实正直；  岗位职责： 1、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施； ... 求职者投递请注意    1、工作地点：石家庄    2、对于简历投递会尽快统一安排面试通知      岗位职责  1、负责测试项目的组织和管理，把控测试进度  2、负责产品的集成测试和系统测试  3、根据项目需要负责测试质量，出具测试报告。  4、与开发经理和开发人员做好沟通、协调工作。  5、完... 岗位职责：  1、参与公司品质管理体系的实施、运行及持续改进和产品品质检验标准的建立；   2、负责监管品质体系的整体推动、内部审核和组织管理评审、日常运行；  3、负责供应商品质体系认证工作,对所有与工艺技术相关的文件、原始记录进行归类存档保存；  4、参与菲密亚健康产品品质检验标准的建立。  ... 岗位职责：研发体系维护、质量策划，处理品质异常及品质改善、处理客户投诉并提供解决措施、检验标准及文件、分析与改良材料，产品及设备能力管理。     任职要求：1、专业：熟悉产品开发流程                    2、熟悉5大工具、质量体系、环境体系优先，熟悉minitab操作。    ... 岗位职责：  1、负责生产数据提取方案落地及项目管理工作。  2、负责对质量数据进行分析，提出产品质量改进方案，并负责实施落实；  3、参与验厂工作，并提出生产商为对接质量银行所需的设备改进方案；  4、参与一码追溯工作，协助解决项目推进过程中的相关系统互联互通技术问题。  任职要求：  1、工业... 岗位职责：  1. 公司质量和食品安全体系、贯彻执行"                                     2. 质量和食品安全内部和外部审计管理；供应商管理。                                                 3. 原料... 岗位职责：  1、负责生产资质申报、审核的筹划、组织及牵头落实工作。   2、负责公司质量体系一体化及贯标工作的建设、推进、实施及检查、纠正、考核。   3、组织编制汽车产品质量管理制度、评审标准、质量整改项目管理办法、日常质量监控运行手册等质量管理有关制度、文件及流程。   4、负责在产产品的质... 岗位职责：   1、负责Wed系统的开发和维护；  2、与产品经理和测试团队协作，完成产品开发和发布，保证代码质量和项目进度；  3、负责进行与项目相关的技术研究；   任职要求：   1、熟悉掌握PHP编程，掌握LAMP/LNMP开发，有一定的组织能力及协调能力，对研发流程有基本的实践；  2、... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：  1、组织和推动ISO9001体系运作，提升公司产品质量竞争能力； 2、根据公司质量状况组织制定并实施产品质量控制方案，定期评估质量控制方案的有效性； 3、对生产流程的合理性进行审核，提出生产流程的合理性建议，促进生产程序的优化； 4、督导各部门提升产品质量，防止异常发生，达到公司的品... 岗位职责  1、制定测试产品的测试计划、方案 				   2、设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试 			   3、实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复 				   4、维护测试环境，进行测试环境的部署与调试 			... 1、 根据内外部反馈数据的统计，结合公司生产的实际质量状况，对存在的主要质量问题或品质异常进行调查并组织相关人员进行分析，并制定切实可行的纠正及预防措施；  2、对整改计划在落地执行的过程中发现不可行性时，及时纠正、修订；  3、负责对改善效果进行追踪验证，保证整改计划闭环；  4、对重大工序有预... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位... 岗位职责：  1、负责公司质量文件收集、归档  2、制定本部门质量目标、贯彻实施  3、负责品质管理工作、对车间质量情况进行监督考核  4、负责客户质量协议签订等工作  任职要求：质量管理五年以上工作经验，熟悉TS16949\IATF   1、新入职员工入职当月缴纳五险，次月起缴纳一金  ，公司设... 岗位职责：  1、负责公司的质量（环境）管理工作，保持并完善公司QMS(EMS)系统，包括质量（环境）手册、程序文件的保持和实施、文档管理、审核和资质维护等。  2、负责起草公司质量管理制度、制定并修订各项质量检验标准及控制方案，召开质量专题会议，制定并落实质量改善措施。  3、负责管理原材料入库... 岗位职责：研发体系维护、质量策划，处理品质异常及品质改善、处理客户投诉并提供解决措施、检验标准及文件、分析与改良材料，产品及设备能力管理。     任职要求：1、专业：熟悉产品开发流程                    2、熟悉5大工具、质量体系、环境体系优先，熟悉minitab操作。    ... 岗位职责：研发体系维护、质量策划，处理品质异常及品质改善、处理客户投诉并提供解决措施、检验标准及文件、分析与改良材料，产品及设备能力管理。     任职要求：1、专业：熟悉产品开发流程                    2、熟悉5大工具、质量体系、环境体系优先，熟悉minitab操作。    ... 岗位职责：  1、统计、分析各产品质量问题；  2、负责配合研发部制定公司产品的内部控制标准和中间控制产品的内控指标；  3、负责产品检验标准、抽样方法的制订；  4、负责新产品评审，来料检验、成品验证及过程监督。     任职要求：  1、一年以上的相关工作经验  2、有过产品标准制订，质量体系... 岗位职责 ：  1、按独立审计准则的要求对分配的审计工作作出完整的审计工作底稿；  2、参与或负责编制报告书、已审会计报表、会计报表附注；  3、协助主审搜集资料，做好符合性、实质性测试；  4、完成项目经理、部门经理交办的其它工作。      任职要求 ：  1、财会专业本科及以上学历；  2、... 岗位职责  - 参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；  - 负责iOS应用软件的设计、开发、迭代、维护, 测试;  - 与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用；  - 配合后端工程师实现功能并优化系统；  - 参与新功能需求、设计与接口文档编写；  - 持续优化迭... 岗位职责：  1. 公司质量和食品安全体系、贯彻执行"                                     2. 质量和食品安全内部和外部审计管理；供应商管理。                                                 3. 原料... 岗位职责：  协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  　　2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  　　3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  　　4、编制、收集管理评审资料；  　　5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，... 岗位职责：  1、建立质量规章制度  2、产品质量管理  负责对公司生产的各种产品质量进行严格监控，定期或不定期组织相关部门检查产品的质量情况，严格防止不合格产品流入市场。  3、原辅料、产品和送检样品的检验、分析  负责安排人员对进厂原料、中间产品和产成品进行抽样检测和化验，并做好相关记录，防止... 职位职责： 1、客户投诉处理； 2、成品检验指导； 3、成品检验相关作业指导书制定； 4、参与新品的先期质量策划工作； 5、组织、推动内、外部质量问题改善。 职位要求： 1、本科以上学历，电子专业，英语六级（含）以上； 2、有日企、台企工作经验； 3、熟悉封装工艺流程，至少有一年的封装厂工作经验；... 工作职责：  1、负责公司质量体系文件控制及体系维护，定期组织内审及管理评审；  2、负责月度质量报告的分析整理上报；  3、负责生产过程控制点实际控制情况的跟踪抽查，并形成整改报告；  4、负责进料检验和出厂检验的日常管理和计量器具的定期校验跟踪；  5、按时完成上级安排的其他工作。  任职要求... 绝味鸭脖已于2017年3月正式上市，本招聘为绝味鸭脖四川子公司直接招聘，是绝味鸭脖正式在编的员工。     期待你，跟我们一起用心做鸭！     薪酬福利:  1.底薪+绩效+奖金+六险一金+年终奖+包吃包住；  2.提供免费岗前、在职、晋升培训；  3.每年都有涨薪的机会。     工作地点：遂......测试经理->测试总监 应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行学习，学习结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责：  1、负责公司产品和质量管理体系的标准化工作，建立并完善部门工作流程、管理制度、岗位职责说明书、工作标准等流程制度, 并组织培训和实施；  2、负责公司产品质量管理工作，提出质量目标，组织质量改善计划并实施；   3、负责产品质量客户抱怨和投诉跟进；  4、负责制定不合格品的判定、处置... 岗位职责：1、负责公司质量管理体系的建立、监督和管理；                     2、负责公司产品质量管理工作；                     3、负责质量管理部的日常管理工作。     任职要求：                    1、熟悉各类体系文件及相关规定；  ......测试经理->测试总监 应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行学习，学习结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责：  1、负责生产过程质量监控和产品质量监控的策划及相关文件的编制；  2、负责现场质量监控及严重质量问题的紧急处置；  3、负责检测室及质检班组的日常管理；  4、负责检测、试验设备操作指导文件的编制；  5、负责引导生产部门进行产品品质的持续改进及质量工具的运用培训；  6、负责产品质... OEM业务担当(编号86377)日语必须  关键词：商品开发 客户代表 品质管理     ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2. 年龄：年齢35歳まで  3. 语言： 日本語ビジネスレベル　会話、読み、書き全て熟練  4. 学历：大专及以上  5. 工资范围：5000 - 7000元   ......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 品质课长(编号87363) 日语必须  关键词：金属制品 品质管理 课长经理     ■基本情报■  1. 工作地点：苏州市  2. 年龄： 30歳～40歳  3. 语言：日本語準ビジネスレベル  4. 学历：大専以上  5. 工资范围：5000 - 8000元     ■職務内容■  1. 工程... 岗位职责   1、负责质量体系的搭建及维护；  2、负责检测室的设备管理;  3、负责公司难点质量问题的解决；  4、客户质量问题处理，客户审核接待质量汇报；  5、先期质量策划，关注客户识别的质量要求，并监控开发过程中是否得到充分的策划；  6、创建并管理失效模式内部数据库，将我司各产品发生的失... 岗位职责：1、组织贯彻落实国家和上级主管部门安全生产方面法律法规政策和有关规定；                                                               2、统筹管理集团公司的各项安全事宜，制度、完善相关制度和考核标准；  3、负责企业及权属单位......测试经理->测试总监 应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 品质管理(编号87075) 日语必须  关键词： 机械 品质管理 品质检测     ■基本情报■  1. 工作地点：苏州市  2. 年龄： 27～33岁  3. 语言：日本語能力  4. 学历：大专及以上学历  5 工资范围：5000 - 6500元     ■職務内容■  1. 日本人責任者の補... 岗位职责： 1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性； 2、把握有关要求，按照项目需求编写测试用例，做好测试前的相应准备工作； 3、对测试工作执行、测试技能、测试工具引进并提供有效的推荐和建议。 4、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新； ... 任职要求：   1、 熟悉掌握国家食药监局对医疗器材公司监管要求和公司高值耗材质量管理规范流程；   2、大专以上学历，医学相关专业，骨科耗材或高值耗材质量管理工作2年以上经验；  3、热爱本职工作，团结友爱，认真负责，吃苦耐劳；  4、形象佳、良好的沟通能力； 工作职责：  1、负责Android应用程序的设计、开发工作，一年或以上android开发经验；  2、根据公司的产品设计需求，进行Android版本应用的实现；  3、负责完成软件开发、验证和修正测试中发现问题；  4、负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；  5、负... 任职要求：     1、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动； 2、有无基础都可以，但必须对技术岗有长期发展意愿； 3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在项目经理的指导下完成工作内容； 4、具备强烈的进取心和良好的团队合作精神； 5、热爱互联网工作，致力于成为互联网精英； 6、自信... 1．大专以上学历，电子相关专业毕业；  2．两年以上电子行业QE工作经验，熟悉消费类电子产品的生产、制造工艺流程，对不良品具有一定的修理分析能力，并懂异常处理流程及跟踪；  3．有音响行业工作经验优先，有外资企业工作经验优先；  4．有较强的抗压能力及责任心，良好的沟通协调能力。 岗位职责：   1. 协助产量测试经理进行山东、河北育种试验点的设置、管理、性状调查和数据汇总。Assist Testing Manager on yield trial location deployment and management in Shandong and Hebei... 岗位职责：  1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性； 2、把握有关要求，按照项目需求编写测试用例，做好测试前的相应准备工作； 3、对测试工作执行、测试技能、测试工具引进并提供有效的推荐和建议。 4、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新；... 我们热情，不仅对顾客;我们规范，不仅于制度。和我一样，带着梦想，在合适的位置上开始我们专注一生的事业吧。  岗位职责： 1、参与软件的需求分析、系统架构设计和数据库设计； 2、根据开发计划，完成相应模块的设计、编程、测试等任务； 3、项目经理分配的其他任务。     岗位要求： 1、大专及以上学历... 岗位职责：  1、协助公司的规范体系文件的建立、修订和审核工作；  2、负责GMP文件体系管理；  3、负责获取药品管理相关法律、法规和技术要求，确保质量体系符合要求；  4、制定、完善和执行好QA管理计划，并做好相关文档管理工作；  5、对产品生产现场、实验室和库房进行定期检查管理；过程中各项记... 岗位职责：  1、参与产品需求的讨论，主导或协助架构师完成架构设计，编写程序，单元测试，bug修复工作等；  2、指导初级程序员编写程序，落实技术规范，与产品经理、测试工程师、其他成员沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；  3、参与团队工作流程、技术方面的革新，推广；  4、考核重点是按时完成... 岗位职责：   1、协助系统架构设计师进行系统架构设计工作；    2、承担WEB前端核心模块的设计、实现工作；       3、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；    4、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；    5、和产品经理沟通并确定产品开发需求。   任职要求：  1、熟练掌握... 岗位职责：    1、 了解测试的相关知识和理论，并依据理论会编写测试案例；  2、 依据测试案例执行测试工作；  3、 测试执行中记录相应的问题单并跟踪至关闭；  4、 向项目经理和测试部门负责人汇报相应的测试工作。     任职要求：  1、本科或以上学历，计算机相关专业，具备1年以上软件测试... 岗位职责：  1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并负责实施； 2.负责组织实施质量计划以及质量管理规范，监督产品或者工程质量问题； 3.按照规定审核用于生产的原材料和生产设备的质量，保证原材料及设备达到企业生产要求； 4.对产品或工程实施质量监督，负责及时发现并解决施工过程中的质量问题，... 岗位职责： 1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性； 2、把握有关要求，按照项目需求编写测试用例，做好测试前的相应准备工作； 3、对测试工作执行、测试技能、测试工具引进并提供有效的推荐和建议。 4、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新； ... 岗位职责：  1、 公司Web应用项目前端和后台程序开发、测试与维护；  2、 配合产品经理或项目经理的任务安排，保质保量完成相关开发工作；  3、 对新编写的相关程序进行严格的单元测试，配合测试人员修改和调试相应的程序；  4、 公司安排的其它项目研发及相关工作。  任职要求：  1、年及以上W... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责； 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行； 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施； 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责； 5、负责设计与开发活动的质量策划； 6、参... 岗位职责：  1.   负责全面主导公司的质量管理工作。  2.   负责建立和完善质量管理体系，组织并主导进行内部审核，维护管理体系正常有效地运行。  3.   负责组织制定质量计划和目标，并监督实施，确保产品品质。  4.   负责组织进行质量分析和质量持续改进活动，制定品质保证和质量验证方案... 岗位职责：  1、 制定公司质量培训计划、实施、考核。  2、 供应商及采购单位的资格审核及首营资料的管理。   3、 负责质量事故投诉、质量事故的调查、处理及报告。  4、 负责货品验收，指导并监督货品采购、储存、养护、销售、退货、冷链、运输等环节的质量管理工作。  任职要求：  1、本科  医... 任职要求：   1、5年以上质量管理工作经验；  2、熟悉ISO9000质量管理体系；了解ISO9000质量体系在企业的运作方法；了解家居行业工艺流程；熟悉运用质量管理工具及方法；  3、工作认真负责，严谨细致，有较强的分析解决问题能力；  4、有同行同岗工作经验优先考虑，条件稍逊者可面试品质主管... 入职要求：    1、国家认可的正规统招专科学历；  2、2017年或者2018年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。      后期发展方向：   软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。   ... 岗位职责：       1、熟悉CNC加工工艺及原材料特性；       2、熟悉SMT生产工艺及电子零部件特性；       3、熟悉其他如标准部品、五金部品的特性；       4、熟悉装配工艺流程；       5、熟悉并能够使用测试设备，找出失效原因；       6、具有敏锐的问题发现意... 1. 职位名称（Job title）：产品质量工程师  2. 所属部门（Department）：品管工程部   3. 主要工作职责/范围（Key assignments/Competencies）   负责产品过程品质和出货品质的管理；  协调及处理客户的出货检验要求；  负责监督在线产品质量日、... 岗位职责：  1. 公司质量和食品安全体系、贯彻执行"                                     2. 质量和食品安全内部和外部审计管理；供应商管理。                                                 3. 原料... 工作职责： 1、重大品质异常、客诉问题反馈、调查、处理 2、质量数据分析、并制定改善措施跟进。 3、维护完善质量体系、以及相关流程体系的优化、改进、总结； 4、供应商稽核、评估。 5、内部人员培训、管理。  要求： 1、本科学历，品质管理经验5年以上，LED行业优先。 2、精通ISO体系、熟悉标准... 岗位职责：    1、 了解测试的相关知识和理论，并依据理论会编写测试案例；  2、 依据测试案例执行测试工作；  3、 测试执行中记录相应的问题单并跟踪至关闭；  4、 向项目经理和测试部门负责人汇报相应的测试工作。     任职要求：  1、本科或以上学历，计算机相关专业；  2、1年以上相关... 品质管理(编号86477)日语必须  关键词：金属制品 质量管理 产品改善 投诉对应     ■基本情报■  1. 工作地点：苏州市  2. 年龄：25~35岁  3. 语言： 日语二级以上，可独立沟通  4. 学历：大专以上  5. 工资范围：5000 - 7000元     ■職務内容■  1... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责；  2、组织实施质量统计，对统计数据的真实性、可靠性负责；  3、领导、管理、指导、监督、检查、考核直属下属的工作；  4、有对各类产品质量事故进行调查，分析和提出处理意见权；  5、有权制止不符合工艺规定和要求的生产行为.... 岗位职责：   负责公司内质量、认证有关的工作。     任职要求：  1、男女不限，28-45岁；  2、本岗位工作经验三年以上，有食品管理工作经验者优先，可放宽至两年以上；  3、参与过认证工作；  4、已在常州落户；  5、擅长在有限条件下独立自主积极主动开展工作。     薪资面议，特别优... 岗位职责：  1、在项目经理或高级工程师的指导下，完成系统的设计、开发、维护工作；  2、参与系统的功能需求分析和架构设计，根据功能需求设计并完成软件的实现；  3、独立完成编码和单元测试，在项目经理指导下编写开发设计过程的各相关文档。     任职要求：  1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学... 岗位职责：    1、协助质量部制订、修改原辅料、包装材料、中间体和成品内控质量标准；负责组织制订、修改检验操作规程和检验记录。 2、负责执行取样和留样制度，安排物料、中间体和成品的取样、检验和留样，并出具检验报告。 3、负责审核检验记录、检验报告单，保证检验结果的准确、可靠。 4、负责检验用设备... 1.1具有药学或分析等相关专业大专以上（含大专）学历，本科优先；  1.2具有3～5年以上的检验工作经历及1年以上药品检验实验室管理经验；  1.3熟悉常规理化检验、仪器分析（液相、气相、红外、紫外等）和微生物限度检查等，熟悉气相色谱、液相色谱常见工作站软件（如岛津、安捷伦等），并能熟练应用，熟悉... 岗位职责：  1、参与系统功能模块设计工作；  2、参与代码编写、BUG修改、单元测试；  3、协助测试人员完成集成和系统测试；  4、完成研发经理或者上级主管分配的其它工作。     任职要求：  1、掌握Java编程语言，熟悉J2EE技术架构下的Web软件开发；  2、熟练使用Eclipse开... 岗位职责：     基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时，优质地完成全部工作；与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求并形成标准文档；制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；跟踪项目的进度，协调项目组成员... 岗位职责  1、 配合项目组协同完成新产品开发  2、 与oem对接，处理客户抱怨  3、 根据质量数据报告，制定持续改进措施。  4、 负责对质量工程师的培训以及日常工作安排。  5、 协助部长管理质量组  任职要求  1、 大专以上学历  2、 45岁以下  3、 有汽车行业项目经验  4、 ... 岗位职责：  1.根据功能需求，进行对游戏进行功能测试；  2.跟进 bug 处理进度，进行验证；  3.协助评估产品的功能和可玩性，及时反馈测试结果并根据测试经验提出对产品缺陷的改进建议和要求；  4.能够模拟手机用户的各种操作以找到软件设计中的缺陷和不足；  5.能在测试过程中不断改进测试方法... 岗位职责：  1完善公司质量管控体系。  2对接客户质量标准，为客户提供优质产品，做好客户服务工作。  3公司内部质量管控，产品质量持续提升。  任职要求：  1.质量管理经验5年以上。  2.熟悉飞机零部件制造。  3.精通国军标质量体系及相关标准。 岗位职责：  1. 完成业务模块的需求分析、设计及相关文档编写工作；  2. 完成分配的项目核心模块的设计、代码开发、测试、系统架构的改进工作；  3. 协助开发经理进行产品技术预研与攻关；  4. 根据产品设计文档完成代码编写、调试；  5. 协助测试人员进行单元测试；  6. 协助产品经理进行... 品质管理(编号86694)日语必须  关键词： 电子产品 供应商管理 质量管理     ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2. 年龄： 25－35歳まで  3. 语言： 日本語準ビジネスレベル  4. 学历：大专及以上  5. 工资范围：5000 - 6500元     ■職務内容■  1... 岗位职责：  1：负责公司生产过程及产品质量控制，包括质量检验，化验等，负责建立完善产品质量体系方案工作，组织实施。  2：制定原辅料、成品的检验计划及标准，对成品进行出厂检验，记录数据并汇总分析，反馈问题。  3：对产品实现的技术，工艺，执行作业指导文件，关键过程质量确认及监督管理。  4：对引... 岗位职责：    1、负责质量管理体系的建立和维护，并对质量管理体系的实施进行监督；    2、负责制订质量检查的流程、标准和规范，并组织实施；    3、负责原材料、半成品，成品的质量管理和控制；    4、负责组织对质量事故进行分析，并提出处理意见和报告；    5、负责商超的检厂工作；   ... 品质管理(编号86032)日语必须  关键词：金属制品 质量管理 现场管理     ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2. 年龄： 27～35歳  3. 语言：日本語ビジネスレベル　※N2以上  4. 学历：大専  5. 工资范围：5000 - 8000元     ■職務内容■  1. 品... 品质担当(编号85699)日语必须  关键词： 电子产品 品质管理 投诉对应 供应商管理     ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2. 年龄：25－35歳  3. 语言：日本語準ビジネスレベル  4. 学历：不问  5. 工资范围：5000 - 6500元     ■職務内容■   1.... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责；  2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责  5、参与新产品开发的先期策划，审查产... 品质担当(编号86922) 日语必须  关键词：电子产品 品质管理 供应商管理     ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2. 年龄： 30岁以下  3. 语言： 日本語能力はビジネスレベル（一級）， 英語能力は4級以上（メール対応可能レベル）  4. 学历：大専以上  5. 工资范围：5... 1、一年以上品质管理工作验，三年以上汽车零件行业品质工作经验。  2、熟悉品质五大工具、七大手法的运用。  3、熟练办公软件的运用，熟悉CATIA CAD UG优先。  4、熟悉IATF16949体系。  5、有驾照，能独立驾驶。  6、机械识图能力。  7、良好的团队合作、沟通能力。 岗位职责：  1、负责督促和检查生产部人员，严格按规定的程序与要求对从原材料购入到生产出产品直到销售的全过程进行质量检查和监督；  2、品质规章制度的建设与管理，完善质量控制程序文件及作业文件；  3、协助技术部对新产品的试制及试产过程中的性能、质量检测，负责对新产品定型的质量评价做出结论性报告；... 品质系长(编号86937) 日语必须  关键词：金属制品 品质管理 质量审查      ■基本情报■  1. 工作地点：广东省佛山市  2. 年龄： 28-40岁  3. 语言： 日语2级水平，可工作交流  4. 学历：大专以上   5. 工资范围：5500 - 8000元     ■職務内容■ ... 任职要求：  1.机械设计制造专业毕业，识图能力强。  2.有实验室工作经验，对材料，万能试验机有操作经验。  3.有材料检测工作经验，金相，硬度化学成分检测设备会操作。  4.服从领导安排，好学有上进心，有团队协作意识。 岗位职责：医疗器械公司质量管理人。     任职要求：  医学检验专业大专以上学历以上，三年工作经验（或具有检验师初级证书）,限性别女。 岗位要求：  1、监督质检工作流程，确保质检人员能够按照质检管理的要求完成抽检和投诉跟进等工作。   2、负责内外部质检打分校准，对坐席组长进行质检标准培训。   3、针对监控中发现的质量缺陷，能够进行数据分析并提出可操作的改进方案，完成指定的质量提升项目。   4、协助部门负责人拟定服务规范，优... 1.大专以上学历，有5年以上品质主管以上岗位工作经验。  2.有智能扫地机、智能家具、小家电企业品质管理工作经验者优先。  3.能熟练建立工厂品保体系，制作品质部各类文件、标准。  4.有管理能力，工作踏实，工作积极努力。  age: 35以下 岗位职责：  1、能根据孩之宝SRS标准（物理方面）进行测试和报告审核，原本就是孩之宝物理授权签字人和授权审核员优先考虑  2、根据玩具安全标准如EN71, ASTM F963, ISO8124,GB6675, GB 19865, SOR/2011-17, EN 62115,SOR/2011-17... 关键词：电子产品 品质监管 销售支持  ■基本情报■ 工作地点：广州市 年龄：28-32岁 语言：日语 学历：大专及以上学历 工资范围：5500 - 7500元   ■職務内容■ 1.大连工厂供货给整车厂之后的出现品质问题时，需要进行及时赶赴客户现场，了解品质问题情况，并协助工厂进行解析和汇报 2... 任职要求：    1、高中及以上学历，18-30周岁，可接受应届生，条件优秀者可适当放宽学历； 2、接受转行人士，由项目负责人带领上班，但要求勤奋好学，积极主动； 3、热爱计算机互联网行业，有意从事行业； 4、有一定的思维逻辑能力，有良好的沟通能力，有较好的团队合作精神。    岗位职责：    ... 岗位职责：   1.  建立实施公司的质量管理制度，负责公司质量管理工作的管理，组织开展全面质量管理和品质范围内的一切活动；   2.  组织建立公司质量管理体系，向总经理报告质量工作情况和任何改进的需求；   3.  协助公司落实各项质量目标（产品质量、生产工艺、部门流程等）的完成，定期检查； ... 岗位职责：     一、供应商到货的商品质量标准的监督抽查  1. 监督仓储收货部门的日常工作是否按照公司标准执行；抽查供应商到货的商品质量，例外情况跟踪改善；  2. 核查供应商肉类检疫合格证；监督农残检测、肉类水分检测、瘦肉精检测、大米水分检测等；  3. 抽查供应商到货产品的温度和保温措施；... 招聘职位：品质主任  工作描述：  1.  组立课内工程不良、流出不良的分析与改善对策的制定，实施效果的确认；  2.  工程内变化点的管控；  3.  品质改善的主导。   任职条件：   1.  擅长品质分析及品质工具的运用，熟悉现场品质管理流程；  2.  熟练操作办公电脑软件；  3.  ... 岗位职责：  1、负责软件项目实施的全过程管理，确保项目目标的实现。领导项目团队按时保质完成工作，包括项目计划管理、需求分析、测试、客户培训、问题反馈收集整理及协调处理、项目验收工作。  2、了解项目的整体需求，有效的分析和控制用户需求范围，并根据用户需求出具解决方案。  3、管理项目开发计划，量... 品证经理(编号86014)日语必须  关键词： 制造业 品质管理 内审     ■基本情报■          1. 工作地点：上海市浦东新区  2. 年龄： 28-38岁  3. 语言：日语一般会话和英语能邮件对应客户  4. 学历：大专学历以上  5. 工资范围：5600 - 6300元   ... 岗位职责：  1、负责公司工厂产品的进料检验、过程检验、出货检验，评定产品实际达到的质量水平，报告存在的质量缺陷；                                     2、负责制定质量检验指导书和方法保证产品的质量，以满足客户的要求； 3、产品计量仪器的管理、定期送检； 4、负... 【岗位描述】    1、根据《九库阅读》《九库视频》产品功能模块设计，并实现各模块功能，及确保开发质量；    2、研究新的 iOS 开发技术，并在项目团队中推广运用；    3、敢于根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；    4、优秀的沟通能力，能够与产品经理、测试者等形成良好的团队合作； ... 岗位职责：  1.协助部门负责人做好国军标质量管理体系相关文件的修订、内审、管评等工作；  2.协助部门负责人做好第二方，第三方审核的相关准备工作；  3.负责科研生产标准（国标、军标、行标、企标）的收集和管理工作；  4.负责技术文件、图纸的标准化审查工作；  5.负责科研生产仪器设备的计量、管... 职责描述： 对COSMO平台网站各类用户的体验竞争力负责：  1、负责网站整体运营，制定网站运营策略、方案和计划并组织执行  2、评估分析网站用户体验，采取策略进行优化，提升网站UV，并转化为注册用户；  3、制定各类产品/方案上线/上架流程规则，组织实施各类企业/方案/产品上平台工作；  4、用... 1、大专以上学历。  2、5年以上制造行业质量部门管理经验，三年以上的同岗位工作经验，管理经验足，带出优秀团队。  3、熟悉制造业的质量管理体系和流程，能够运用先进的质量管理方法和各种质量工具进行质量管理。  4、具有丰富的质量管理和质量改善项目的经验及强烈的质量风险意识。  5、能够应对客户的产... 岗位职责：  1. 参与新产品质量策划，负责编制、更新产品检验文件，更新控制计划并负责新品的样品检验；  2. 协助制定和更新来料检验规范；  3. 负责过程质量监控，收集过程质量数据并进行反馈，督促生产等相关部门进行有效改善；  4. 协助投诉处理部门处理客户投诉，组织相关部门进行有效的分析、改... 任职资格：  1、本科，电子、机电一体化，年龄：28~45  2、电子制造业5~10年工作经验、有日、台企同岗位3年以上工作经验  3、熟悉现代化制程质量管理，对ERP、MES等软件熟熟练运用   4、能熟练运用品质工具（FMEA、six sigma（DOE、SPC、DMAIC 、TQM）  5、... 岗位职责：  1、根据公司质量方针与目标，组织、建立、运行公司质量管理体系；并且负责在实施运行过程中的组织、协调、检查和考核工作；  2、持续改进：组织各项流程的改进、后续的实施落地与监控。保证产品质量和服务质量；  3、管理评审：负责内部、外部的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  4、质... 岗位职责：  1、负责环境可靠性实验室的日常管理。  2、负责实验室日常质量体系的管理。  3、负责实验室日常各项试验的统筹及安排。  4、负责为业务系统提供相应的技术支持，并协助业务系统与客户进行相关技术层面的交流。  5、负责实验室日常保密及安全管理工作。  岗位要求：  1、3年以上汽车行业... 岗位职责：  1、负责客户质量投诉案件及销货退回的分析、检查与改善措施，并做好相关记录；  2、熟练运用品质统计分析工具；  3、了解改性聚丙烯生产过程及改性聚丙烯配方构成；  4、了解改性聚丙烯相关的构成及物理性能；  5、掌握并能运用物理分析仪器     任职要求：  1、大学及以上学历，高分... 男女不限，大专及以上文化；  机械、模具、金属类专业，CET四级；  会CAD，懂ISO/TS16949、五大手册、过程审核、产品审核，对品质稽核、品质改善及问题分析具有展开能力；  从事机械、汽车行业质量管理、项目管理2年以上工作经验。 关键词： 汽车制造 质量管理 供应链管理 品质改善     ■基本信息■ 工作地点：广州市 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：6000 - 11000 语言要求：日语日常会话 英语日常会话     ■职能描述■ ■ 入职后需要到上海本部工作和研修约半年左右 ■ 审查纳入不良、购入不良... 岗位职责：  1、维护并持续改善质量管理体系，确保其有效运行（如按ISO9000/TL9000/TS16949）；              2、推进业务流程标准化；  3、参与公司的质量管理方案制订，并有计划地推进、实施；  4、参与产品设计、工艺流程的审核工作，以确保其符合品质保证的要求和质量... 关键词： QC 质量确认 品质保证 次品改善     ■基本信息■ 工作地点：苏州市 工作时间：09:00-18:00 工资范围：6000 - 7500 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 品质管理的全般业务 ■ 工场现场考察、品质确认 ■ 出现次品时的对应和对策提案并实施  ... 岗位职责：   1. 负责组织平台web端和系统后端产品测试，制定测试计划、组织完成产品测试、发布工作；  2. 负责测试环境搭建，版本管理，发布和bug跟踪并推动解决；  3. 建立测试流程和制定测试标准；  4. 带领测试团队，执行所负责模块的测试工作，跟踪并报告测试计划的执行进度；  5. ... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责  2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责  5、参加质量检查和重点工序关键部位的质量复... 岗位职责：    1、全面负责公司生产过程全面过程控制，保证产品质量，负责公司日常GMP维护，提高GMP管理水平；    2、负责组织应对公司内、外部审核认证工作，以及整改工作跟踪，及整改资料的整理；    3、负责组织员工的GMP及QA相关培训工作；    4、负责生产环节的QA监督检查（生产现... 关键词：电子产品 品质管理 科长主任     ■基本情报■  工作地点：苏州市  年龄：30-40岁  语言：日语N2准B以上，英语听说读写水平  学历：本科及以上学历  到手工资范围：6000 - 7500元     ■職務内容■ ■ 品质保证体制的立案和构造 ■ 关于品质保证体制的教育指导 ■... 岗位职责：  1、质量管理体系建立。  2、化验室管理。  3、质检团队（QA\QC）。  任职要求：  1、5年以上化工、医药QA管理工作经验。  2、熟悉质量体系建立流程。  3、工作仔细认真，原则性强。 岗位职责：负责公司质量的全面管理工作；制订与落实质量管理制度、流程及相关标准；组织并推行ISO9001质量管理体系； 组织公司的各项质量改进活动，组织各种质量活动的开展；负责产品质量异常问题的处理，组织协调技术、工艺、生产等相关部门进行原因分析与纠正预防措施的制定，并监督实施、验证实施效果；   ... 品质科长(编号87534) 日语必须  关键词：机械部品 品质管理 供应商对应     ■基本情报■  1. 工作地点：苏州市  2. 年龄：35歳―45歳  3. 语言：日本語二級以上、比較的流暢に話せる方  4. 学历：大専卒以上  5. 工资范围：6000 - 9000元     ■職務内容... 岗位职责：  1  组织公司质量管理制度及其细则的拟订、审定和发布，负责质量管理制度的贯彻落实和监督检查。  2  组织部门做好对供应部采购原辅料的检验和质量定级工作，并开展对供方质量的系统管理。  3  指导、监督下属做好生产各环节的质量管理工作，检查工艺标准执行情况，对违反质量管理制度或规定的... 位职责：  1、负责所辖区域的产品销售任务；  2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标；  3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；  4、维护及增进已有客户关系；  5、完成部分技术支持工作，与客户进行技术交流；  6、负责收集市场和行业信息,加深了解。   任职要求：  1... 品质课长(编号86173)日语必须  关键词：精密机械 品质管理 现场管理 课长经理     ■基本情报■  1. 工作地点：江苏省昆山市  2. 年龄：27-45  3. 语言：日语一级相当(说、写能够熟练沟通的话，没有证书也可）  4. 学历：具有大专以上文化程度，5年以上注塑模具相关品质技术... 岗位职责：  负责原燃材料和产品质量管理，负责公司质量指标和目标实现。负责质量考核制度落实。负责市场服务。负责部门人事、考核、培训和安全等管理工作；负责体系运行管理及专业分析和质量统计分析；负责内部基础管理和生产过程质量管理工作。     任职要求：  相关专业大专以上学历，3年以上制造业企业质量... 任职条件：  1. 有品质经理3年以上  2. 工作经历总5年以上（包含品质）     工作范围及业务内容：  1. 顾客（GEELY）工厂发品质问题对应  2. 业务范围： 吉利的台州工厂，临海工厂，春晓工厂，陕西宝鸡，晋中工厂的 品质业务对应     工作地点：  1. 台州（临海）办公室（L... 岗位职责：  1、负责公司工厂产品的进料检验、过程检验、出货检验，评定产品实际达到的质量水平，报告存在的质量缺陷；                                     2、负责制定质量检验指导书和方法保证产品的质量，以满足客户的要求； 3、产品计量仪器的管理、定期送检； 4、负......测试经理提出关于改进的过程和建议 协助生产线经理培训工程师 帮助产品线经理研究新的标准     岗位要求： 电子工程高级文凭/学位 3 - 5年电气产品安全测试工作经验 良好的电气产品安全知识 英语口语流利和书写能力优秀的优先 岗位职责：  一、协助生产经理做好质检工作。  二、带领质检部全体员工遵守公司制订的各项规章制度。  三、做好质检部人员的日常管理工作，各项工作分工明确责任到人，并负责指导和监督，确保各项工作按时完成。  四、负责原料进货检验、产品过程检验、成品出厂检验。  五、负责对不合格品的信息反馈，对不合格... 职位描述： 1. 负责质量工作计划的制定及实施管理； 2. 负责质量的制度流程建设； 3. 负责公司管理体系建设； 4. 协助管理者代表组织质量体系内审、管理评审及外审工作； 5. 负责组织编写、实现公司质量目标，进行分解，并监督实施； 6. 负责组织接受外方对公司的质量体系审核； 7. 参加对供... 岗位职责：  1、负责所辖区域的产品销售任务；  2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标；  3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；  4、维护及增进已有客户关系；  5、完成部分技术支持工作，与客户进行技术交流；  6、负责收集市场和行业信息,加深了解。   任职要求：  ... 岗位职责：  岗位职责：     1 负责企业药品质量管理制度的执行。  2 负责维护管理企业所经营药品并包含质量标准等内容的质量档案。  3 协助开展对企业职工药品质量管理知识的继续教育或培训和企业内部其他的继续教育或培训。  4 负责质量不合格药品、假劣药品、药品不良反应的审核，对不合格药品提... 岗位职责：  1、负责公司质量体系的建立与认证；  2、协助研发人员编制产品标准，完成标准的认证与备案；  3、协助研发人员完成产品的检测与认证；  4、协助研发人员编写生产、检测工艺；  5、负责采购、生产、外协过程中的质量管理；  6、完成领导交予的其它工作。  任职要求：  1、电子、计算机... 岗位职责：  1、设计、开发关键功能模块；  2、负责功能模块的联调、测试；  3、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；  4、协助、指导软件工程师解决关键问题；  任职要求：  1、计算机或相关专业，本科及以上学历；  2、5年及以上c程序开发工作经验；  3、精通c语言编程；  4、精... 岗位职责：  1、在部门领导带领下开展品质部日常工作并负责完成上级领导交给的一切任务；  2、对产品（零件）的品质负责；  3、参与制订中心品质策略的制定，组织编制质量手册、程序文件和建立规范并监督实施；  4、起草制定年度中心质量目标，包括分解目标，批准后予以监督实施。  5、检查监督体系的运作... 岗位职责：     任职要求：  1、执行力强，处事果断  2、懂ISO质量体系，流程、制度规范有一定经验  3、对质量管控有丰富的经验，工作经验3年以上 任职资格：  1、本科，电子、机电一体化，年龄：28~45  2、电子制造业5~10年工作经验、有日、台企同岗位3年以上工作经验  3、熟悉现代化制程质量管理，对ERP、MES等软件熟熟练运用   4、能熟练运用品质工具（FMEA、six sigma（DOE、SPC、DMAIC 、TQM）  5、... 岗位职责：  1、负责对来料进行检验，保障原材料质量合格，并根据公司标准对供应商提出质量要求； 2、负责对公司所有半成品、成品入库前的检验工作，并做好标识和记录； 3、完成发货前产品的检测，并配合出具检测报告或合格证等； 4、拟订、计划、安排、制定检验工作程序，对整个流程实施全面品质监控；  5、... 岗位名称：品质经理  汇报对象：总经理助理  管理下属：约20人，其中主管级人员2名     岗位职责:  1.制定并实施产品质量控制方案，建立健全质量管理体系，实现公司质量目标  2.客户质量投诉调查，回复与跟进改善，调查顾客投诉责任及时输出质量考核报表  3.组织对供应商原材料检验、异常处理与... 岗位描述：  1、负责质量控制管理相关文件的起草、修订和实施：包括物料、产品的质量标准和分析方法，取样，留样，稳定性考察，检验用仪器设备，环境监测，实验室管理等文件。  2、制定工作计划，组织对物料、产品及时进行取样、检验，留样，稳定性考察，保证检验结果的准确性、可靠性；组织实验室检验结果超标进行... 岗位说明：   1、根据公司整体质量状况组织制定质量控制方案；   2、制定周、月度、年度工作总结和年度工作计划，并组织实施；   3、负责组织建立和健全质量岗位责任制，明确各岗位职责、权力和义务，并对员工进行考核；    4、检验班管理；    5、员工培训；    6、负责组织公司质量事故的处... 质量经理（工作地点：北京、泰州）    岗位职责：   主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责  组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行  制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施  制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责  组织实施质量统计... 岗位描述：   1、依据功能设计书、数据库设计文档，编制软件详细设计书；  2、依据详细设计书和开发规范进行软件编码实现；  3、按要求提交软件交付记录表、数据库更新脚本等相关表单、自测自检编码 ； 5、负责及时修复测试工程师、项目经理反馈的软件缺陷。      职位要求： 1、 三年以上 C#项... 岗位职责：  1、定义整车网络架构，开发需求标准；  2、设计整车若干ECU间交互报文及信号、诊断协议及数据；  3、定义整车网络测试标准、编写测试程序、执行测试并分析问题；  4、开发车载网络自动化测试系统；  5、协助项目经理保证项目的质量及进度  任职要求：  1、本科以上学历，汽车、自动化... 岗位职责： 1. 负责建立和完善质量管理体系，组织并主导进行内部审核，维护管理体系正常有效地运行。 2. .负责组织制定质量计划和目标，并监督实施，确保产品品质。 3. 负责组织进行质量分析和质量持续改进活动，制定品质保证和质量验证方案，并组织实施。 4. 负责组织记录品质相关数据，审核品质相关表... 关键词： 金属品 质量管理 品质管理 QC QA     ■基本信息■ 工作地点：江苏省昆山市 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：6000 - 8000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 管理品管课日常工作 ■ 维持工厂内日常品质水平 ■ 处理各类客户品质投诉 ... 关键词：机械部品  品质管理  课长经理     ■基本情报■  工作地点：广东省东莞市  年龄：30～40歳  语言：日语商务水平  学历：大专以上  工资范围：6000 - 8000元     ■職務内容■   ■ 不良品発生防止策の策定 ■ 不良品発生時の原因の解明と再発防止策の策定、顧客へ... 质量检测员(编号86478)日语必须  关键词：制造业 产品检测 品质管理     ■基本情报■  1. 工作地点：深圳市  2 .年龄： 24～33歳  3. 语言： 日本語ビジネスレベル和日本总部联系  4. 学历：大专及以上  5. 工资范围：6000 - 7500元     ■職務内容■ ... 岗位职责：  1.负责公司产品前期原材料检验、生产过程及最终产品出货前品质的保证，监控产品全程质量；  2.根据公司整体品质状况实施控制方法，负责质量体系控制及运行；  3.处理客户及供应商的反馈及投诉，并依据客户的反馈信息改善公司的品质质量；  4.审核审批体系相关文件，并定期对其优化；  5.... 现场品质管理(编号85637)日语必须  关键词： 电子设备 品质对应 现场管理 制造业     ■基本情报■          1. 工作地点：上海市区  2. 年龄：30岁以下  3. 语言：日语N2以上水平  4. 学历： 大专以上学历  5. 工资范围：6000 - 8000元      ... 关键词：化学品 品质管理 技术提案  ■基本情报■ 工作地点：上海市区 年龄：26－40才 语言：日语 学历：大学本科以上学历 工资范围：6000 - 10000元   ■職務内容■ 1. 量産品についての顧客要求に対する情報の取りまとめと工場側への伝達 2.工場側からあがってきた提案？対策内容の... 岗位职责：     任职要求：3年或以上相关质检经理工作经验，对品质专业知识熟练，善于管理团队 关键词： 品质管理 品质保证 电子制造 QC     ■基本信息■ 工作地点：广东省东莞市 工作时间：08:00 - 17:50 工资范围：6000 - 8000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 与日本本社进行品质方面的确认 ■ 制作品质报告书，并向本社进行汇报 ■ 次品发... 岗位职责：  　 1、建立和维护品管部主导的规章制度、流程，促进管理的规范化和精细化；  　　  2、制订与执行品管部年度、季度、月度工作计划和预算，确保经营计划及预算的达成； 　　  3、组织建立健全质量管理系统，提升质量管理水平，使产品质量成为公司核心竞争力的有力保障； 　　  4、组织制定质... 岗位职责：  1.负责测试管理体系的建设和管控，参与人员效率提升和研发流程优化。  2.及时追踪、收集软件测试新技术、新动态的资料，通过技术培训、交流等方式，建立学习型组织。  3.影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发效能，在保障质量的同时提升研发效率。  4.测试团队能力建设和文化建... 岗位职责：  岗位职责  1.负责制定本部门的制度、工作计划、工作流程与协助其他部门实施考核工作。  2.负责本部全面工作，适时向企业领导提出保证产品质量的意见和改进建议。  3.对企业有关质量的行为监督实施、改正及阻止的责任。  4.审批检验报告单。负责督促专人对外发放检验报告单、合格证等。  ... 品质保证干部候补(编号85818)日语必须  关键词：橡胶 化学品 质量管理 经理候补     ■基本情报■          1. 工作地点：上海市松江区  2. 年龄：30－45歳  3. 语言： 日本語準ビジネス以上  4. 学历：大专  5. 工资范围：6000 - 12000元     ... 品质保证(编号85804)日语必须  关键词：电子产品 团队管理 品质管理     ■基本情报■  1. 工作地点：江苏省无锡市  2. 年龄： 35～45歳  3. 语言：日本語　準ビジネスレベル以上  4. 学历：大専卒以上  5. 工资范围：6000 - 8000元     ■職務内容■  ... 岗位职责：  1、负责实验室CMA、CNAS等各项资质申请的策划、组织实施工作；  2、组织编制实验室的质量体系程序文件，不断优化管理制度；  3、负责实验室质量目标的管理，审核实验室各质量目标完成情况，并监督质量目标改进工作的落实情况；  4、负责实验室质量考核、质量监督及其他质量活动计划的实施... 岗位职责：  1、对关系到产品质量的一切活动和工作进行必要和有效的监督、协调，保证物料供应、生产过程、产品销售的全过程符合GMP要求，产品符合质量标准；  2、负责制定、完善企业的质量保证体系；  3、负责审核原辅材料、包装材料、中间产品、成品质量标准；  4、负责审核企业内控质量标准及相应各项检... 品质管理(编号85631)日语必须  关键词：化学品 品质管理 技术支持     ■基本情报■          1. 工作地点：上海市区  2. 年龄：28～35歳  3. 语言：日语能力2級  4. 学历：大专以上  5. 工资范围：6000 - 7500元               ■職務... 职责描述：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责；  2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行；  3、负责设计与开发活动的质量策划；  4、组织实施质量统计，对统计数据的真实性、可靠性负责  5、定期通报各有关部门质量检查结果，对存在的质量问题制订纠正和预防措施并... 岗位职责： 1、全面负责公司质量管理体系，确保体系中的工作目标和任务完成； 2、负责制定和完善质量管理目标责任制；及时处理产品质量事故和纠纷； 3、建立、 监督、推动和有效的检测系统；支持生产降低成本同时，提高产品质量； 4、负责对生产过程中发现的进料、制程、成品等质量问题，并进行原因分析，改善措... 岗位职责：  1、负责产品软件硬件功能测试,性能测试和压力测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理；  2、与开发，产品经理合作设计测试方案；  3、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解；自己负责产品线的深入掌握；  4、执行测试并撰写测试报告,测试用例... 岗位职责： 1、负责建立公司质量管理控制体系； 2、配合研发部门制定产品标准、工序要求和生产工艺流程； 3、组织制定原辅料采购、生产、储运、外协与服务等过程的质量控制方法及SOP文件并推动实施； 4、负责产品检验工作； 7、负责处理客户投诉，调查分析原因，并落实纠正行动。 任职资格： 1、全日制本... 岗位职责：  1.熟悉软件测试流程，熟练编写测试用例      2.熟悉Loadrunner、QTP、AppScan等自动化测试工具，掌握软件测试理论和方法；      3.有较强的逻辑分析能力和学习能力；      4.掌握黑盒测试方法，熟悉自动化测试优先      5.能够针对测试过程遇到的缺... 岗位职责：  1、负责搭建质量管理部的组织架构，并合理分配任务；  2、负责组织并领导建立质量管理部工作方向、工作规范、工作流程等并持续更新完善；  3、负责北分及北方区质量管理相关工作制度体系的执行、监督并检核；  4、负责北方区产品服务、质量、监控、改进和提高；  5、负责北方区各项规章制度的... 公司简介    该公司是日本大型家居连锁店。在日本本土已在全国发展到了几百家店铺。同时是上市公司。  工作内容  1.通訳、翻訳業務  2.データまとめ、資料作成  3.法律調査（GB)  4.日本（仮）グローバル品質部との連携支援  5.マニュアル作成  6.店舗発生問題解析  7.行政対応  ... 岗位职责： 1、负责公司法规体系、质量管理体系、产品质量控制、售后支持等方面的体系的建立、维护、推行；     2、不断优化、完善来料、半成品、成品检验手段，以更准确、科学的方式发现品质隐患，并及时检讨、改善质量异常；     3、制程质量异常、客诉异常的处理、结案（有永久措施）；     4、主... 品质经理： 1、大专以上学历，机械设计制造等相关专业； 2、3年以上大型制造企业品质经理岗位工作经验。 3、具有良好的沟通协调、组织管理及应变能力； 4、熟悉IS0质量体系，熟练运用品质统计分析工具； 5、有品质专案的策划与推动能力； 6、熟悉钣金、机加工艺者优先。   品质主管： 1、有自动化设... 熟悉ISO9001质量管理体系的运行，有内审经验。精通QC七大手法和SPC统计技术，并灵活运用到质量管理当中。负责组织各项质量管理制度的制度、推行和维护工作。监督、指导质量管理人员的工作质量和效率，以及对生产过程中出现的重大质量问题的分析、判定和解决。对质量管理人员进行培训并对培训结果进行评估。有... 岗位职责：  1、主导公司质量和安全管理工作，并对质量管理和安全管理的结果负责；  2、组织建立质量管理体系，确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  5、主导公司消防安全监督检查... 岗位要求：  　　1、大专及以上学历，无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗;  　　2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动;  　　3、热爱硬件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先;  　　4、思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ;... 职位描述：  							一、岗位职责： 1.	保证公司体系文件的有效性。 2.	保证全员质量管理制度及相关工作细则的完备性。 3.	保证公司质量体系、HSE体系健康运行。 4.	保证公司交货质量满足客户要求。 5.	建立并持续改进部门管理制度和工作流程，保证部门管理制度符合公司发展需求。 6.... 岗位职责  1、	根据公司发展战略规划，组织制定公司质量管理规划  2、	根据公司年度质量目标，制定本部门年度工作计划和预算，并组织实施；  3、	组织建立和完善公司质量管理体系  4、	负责公司ISO9000体系运作；  5、	公司内部质量检查；  6、	负责加工企业生产质量过程控制；  7、	... 岗位职责：  1.负责公司全面质量管理的监控及执行工作，并制定本部门的各种规章制度并贯彻执行。  2.编制切合实际的、保证产品质量的技术文件和标准。  3.负责组织实施不合格品的控制，应用统计方法对各类不合格数据进行统计、分析和报告。  4.负责组织原辅材料、外协、外购件质量检验及异常处理并签订质... 岗位职责： 1、化妆品质量管理推进，推行GMPC、ISO9001质量体系认证，质量检验管理工作，质量控制的管理工作，质量分析与改进工作。 2、负责配合技术部门制定公司产品的内部控制标记和中间控制产品的内控指标； 3、负责质量情报和质量检验新技术情报的收集； 4、负责产品检验标准、抽样方法的制订； ... 岗位职责：  1、主导公司质量和安全管理工作，并对质量管理和安全管理的结果负责；  2、组织建立质量管理体系，确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  5、主导公司消防安全监督检查... 工作职责：      1.参与微信开发、小程序项目的核心功能编码与完成项目技术攻关；     2.协助开发组长完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；     3.协助开发组长完成任务分解、任务检查；     4.有良好的沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；          任职要求：    ... 工作职责：  1.参与公司微信及ERP系统的开发工作；  2.完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；  3.团队合作共同完成项目开发。     任职要求：  1.大专以上学历，1年以上.NET系统开发，有微信或电商系统开发经验优先；  2.会用T-SQL写复杂的存储过程者优先考虑；  3.熟练掌... 岗位职责：  1.负责工厂和检品公司的5S管理检查； 2.负责各种质量管理制度的制定和实施； 3.负责原材料、在制品和成品的质量抽验； 4.负责质量异常的处理、协助处理客户投诉，分析原因，并拟定改善措施； 5.负责不合格品的控制，指定不合格品的预防和纠正措施，并予以督导执行； 6.负责公司质检人员... 岗位职责：   1、参与公司基于GIS软件平台的应用设计、开发及测试；  2、协助项目经理与客户沟通，详细了解用户需求，完成需求分析及相关文档编写；  3、进行快速高效的代码编写与单元测试工作，包括网页界面实现、底层类库实现、数据库方面视图、函数、存储过程等实现  4、能利用WebGIS相关技术开... 招聘职位：品质主管  职位描述：  1、能够制定部门的工作计划，并进行合理的分配；  2、有洞察力，能快速把握问题重点，提出有效的解决方案；  3、良好的协调能力，能够连接部门内部、部门间的协作，共同解决课题；  4、下属员工的能力培养。  职位要求：  1、大专以上学历，35岁左右；  2、3年... 岗位职责：  1、建立组织内项目管理的支撑环境；  2、培养项目管理人员；  3、提供项目管理的指导和咨询。最大限度的集中项目管理专家，提供项目管理的咨询和顾问服务；  4、组织内的多项目管理和监控。  任职资格：  1、有10年以上的IT服务行业经验；  2、有过5年以上项目管理的经验，优先考虑... 岗位职责：  1.负责保障供应商所供原材料的质量，及时督促改善由供应商供货物料质量缺陷引发的问题；  2.负责追踪确认供应商的改善报告及实施效果；  3.参与供应商初始样品的评估放行工作，协助供方研发解决新品急需解决问题；  4.定期对供应商的质量进行考核；  5.参与新供应商开发与审核，与采购、... 岗位职责：    1 、根据产品规范及需求编写测试计划，输出测试报告；     2 、协助产品经理进行市场调研分析、功能规划、原型设计、需求文档撰写；     3 、协助产品经理进行产品进度管理及质量把控；     3 、负责产品上线前的产品文档整理，产品说明书、用户手册、宣传手册等技术文档的撰写... 岗位职责：  1.功能品制品的品质业务担当（工程、纳入，市场）现场调查。报告书做成 2.初期流动日程管理，业务执行（关系哲和日程调整等） 2、初期流動日程管理、業務遂行（関係者と日程調整なども含む）  3、对应客户 4、工程变更，设计变更业务的处理，对应  任职要求：  1. 年龄23 ～35岁。... 该岗位为我司佛山南海农商行项目，工作地点为佛山市南海区南海大道北26号，至少本科毕业2年以上（学历必须真实可查询，学历不符合要求者，请勿打扰）。     岗位职责：     1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；     2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制；     3、负... 岗位职责：   1、  负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展  2、  深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；  3、  根据产品需求和产品设计, 编写测试用例；  4、  实施软件测试，完成对产品的集成测试... 岗位职责：  1、全面负责实验室质量管理工作，保证质量体系的正常运行与持续改进；  2、组织质量手册及程序等体系文件的编制、修订和宣贯，并维护其有效性；负责公司质量管理体系文件的归口管理；  3、负责制定年度的人员培训、内部质量控制、能力验证和实验室间比对、质量监督、内部审核、管理评审、仪器设备检... 岗位职责：  1、建立及完善品质管理体系及品质管理制度；  2、负责工作流程、文件、表单的设计、更改与完善；  3、负责产品检验标准的建立并施行；  4、负责新物料的样品质量评定；  5、负责原材料、半成品、成品的质量检验；  6、负责对部属的培训与指导、工作分配及工作绩效的评估；  7、负责品质... 岗位职责：负责质量的全面管理工作     任职要求：有5年以上质量管理经验。对质量体系熟悉。 岗位职责：  1、制定统一的测试流程并对过程进行管理；  2、参与开发各个阶段的评审工作，协调测试团队任务的安排，对任务进度跟进，对产品交付质量负责；  2、根据产品及项目需要，安排编写测试相关文档(计划、安排、报告测试用例)并就某些特定文档提请评审；  3、负责测试方法和流程的维护和优化，挖掘测... 岗位职责：  1. 执行药品零售企业GSP：按照有关法律法规的要求及公司质量管理文件的规定，指导、监督门店质量管理工作； 2. 指导、监督门店质量管理档案、记录的完整、有效、真实； 3. 指导监督门店收货、验收工作； 4. 指导并监督药品储存、陈列、销售等环节的质量管理工作； 5. 负责监督门店药... 岗位职责： 1、公司制程的质量监管； 2、针对制程不良，提出改善并跟踪； 3、负责处理客户投诉问题的跟进； 4、进行质量数据分析与对策。 任职条件： 1、电子类相关行业大专以上学历； 2、3年以上相关岗位工作经验； 3、熟悉ISO9001或TS16949质量管理体系；熟悉质量管理工具及手法；熟悉电... 1.  负责关项目的进度把控、质量的保证，确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作，提高团队工作效率。  2.  与客户或产品经理沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3.  制定项目开发计划文档，量化任务，并合理... 岗位职责：  1.有深入现场发现问题，提供对策，跟踪整改并执行到底的能力；  2.有不怕累、愿动手、挑重担、要平台的能力与需求;  任职要求：  1.大专以上学历；  2.在汽配同行业干过电动玻璃升降器品管工作；  3.5年以上品质管理经验，懂ISO/TS16949体系，有较强的学习能力，能快速了... 岗位概述：  负责项目的硬件测试统筹工作，主导公司产品的硬件、可靠性测试工作，确保产品硬件、结构功能和性能的实现。  岗位职责：  1.硬件测试相关工作的计划制定、资源协调和测试执行等，保证各项目的测试进度和质量；  2.硬件测试相关方案及问题的分析定位、跟踪验证以及风险管控等；  3.协助完成项... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进等工作；  2、组织质量管理体系的推行实施与持续改进，包括第三方的审核或认证相关工作；  3、负责检验试剂和检验仪器采购质量标准的的制定、修改、定期评审，检查标准执行状况、有效性；  5、参与、策划各种质量管理活动，如参与对外协合作方的审核、认... 任职资格：  1、本科，电子、机电一体化，年龄：28~45  2、电子制造业5~10年工作经验、有日、台企同岗位3年以上工作经验  3、熟悉现代化制程质量管理，对ERP、MES等软件熟熟练运用   4、能熟练运用品质工具（FMEA、six sigma（DOE、SPC、DMAIC 、TQM）  5、... 岗位职责：1、处理品质异常及品质疑难问题的处理、或与客户沟通调并追踪改善效果； 2、负责客户反馈信息的处理，及公司内外部品质异常的处理、分析及8D报告的收、发及验证。3、各类品质报表的确认、审核； 4、负责检验设备的校准及分析； 6、负责专案项目的管理及每月更新《客户标签及出货明细》 5、与各课沟... （一）岗位职责    1.负责公司质量管理体系的建立和持续改进产品质量工作。    2.负责公司的原材料进货、生产过程以及成品检验三个环节的检验工作。    3.负责质检部门的仪器、设备以及公司的计量器具的校正、维护计划并实施。    4.负责公司产品质量信息反馈的统计分析即时与公司领导、其它部门... 岗位职责：  1.管理现有产品生产技术及建立维护质量管理体系；  2.负责产品的抽检或生产过程工序的检验工作；  3.编制产品技术报告书，制定产品的质量标准，拟制检验指导书；  4.收集并分析内部产品质量问题，协调并指导纠正措施以预防将来类似质量问题的发生；  5.对市场营销部和技术部的工作给予技... 1、负责公司所有产品测试，包括PC、移动web、app的功能，接口、兼容性，性能测试  2、根据产品和业务需求，编写测试文档和测试用例；  3、参与产品需求评审，制订测试策略，灵活运用不同的测试手段，不断提升输出质量，提升测试效率；  4、组织完成测试和集成测试，跟踪缺陷等工作；  5、负责部门团... 岗位职责： 1、根据需求文档，进行子系统/模块的软件编码工作； 2、按照公司软件开发管理规范编制相关的开发文档； 3、完成单元代码测试； 4、完成项目经理安排的其他工作。  任职资格： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、拥有3年以上相关工作经验； 3、基础技术扎实，熟悉面向对象的设计方法；... 1、负责制定和执行公司品质体系,每年、季、月、周对产品质量做工作总结报告,组织每周品质会议；    2、熟悉塑胶小家电及注塑日用品的质量要求及测试要求，制定各工序的检验标准。  熟悉玩具美国及欧洲的测试标准    3、负责产品基准的培训及完善，制程过程中巡检工作，对制程质量进行研究并提出改善和预防... 岗位职责：  1、负责公司工厂产品的进料检验、过程检验、出货检验，评定产品实际达到的质量水平，报告存在的质量缺陷；                                     2、负责制定质量检验指导书和方法保证产品的质量，以满足客户的要求； 3、产品计量仪器的管理、定期送检； 4、负... 岗位职责：  1.按照标准或客户的要求拟定测试计划； 2.按照测试计划安排测试工程师测试，审核测试结果； 3.协助文员填写测试报告； 4.确保所有测试按照正确的标准或客户的要求进行，及报告格式的正确性； 5.确保测试项目按计划进行,并负责与相关同事以及客户进行沟通协调； 6.给市场部提供技术支持 ... 岗位职责：  1、负责规划、报批资源配备，确保各项检测活动正常进行；  2、负责宣贯公司质量意识与质量改进；  3、负责品质保证、品质管控、部门管理与各部门间的协调等工作；  4、负责启动重大质量事故应急处理流程，跟踪事故全过程并汇报结果；  5、负责对各检验组的检验结果进行最终判定；  6、负责... 岗位职责：   1、负责规划、报批资源配备，确保各项检测活动正常进行； 2、负责宣贯公司质量意识与质量改进； 3、负责品质保证、品质管控、部门管理与各部门间的协调等工作； 4、负责启动重大质量事故应急处理流程，跟踪事故全过程并汇报结果； 5、负责对各检验组的检验结果进行最终判定； 6、负责批准各类... 任职要求：   1、组织实施公司产品质量的监视和测量工作并负责监视和测量装置的管理工作；  2、组织实施对过程中的零部件、半成品、成品品质进行控制并判定；  3、组织对不合格品的评审并跟踪处置结果；  4、组织对公司产品质量控制方面的数据进行统计和分析，采取改进措施并跟踪验证；  5、负责对质量事......测试经理，产品专员，产品经理，项目经理等 岗位职责：  1、 基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、 跟踪项目的进度... 岗位职责：  1、在部长的领导下，全面负责公司质量综合管理的工作，负责公司质量部的日常事务工作，负责各项目部、公司各部门之间的业务工作协调工作，对质量部工作负领导责任。  2、负责公司质量综合管理工作，制定公司质量管理制度、质量管理工作程序，并进行监督和考核。  3、组织编制公司年度和月季质量计划... 岗位职责：  1、负责公司工厂产品的进料检验、过程检验、出货检验，评定产品实际达到的质量水平，报告存在的质量缺陷；                                     2、负责制定质量检验指导书和方法保证产品的质量，以满足客户的要求； 3、产品计量仪器的管理、定期送检； 4、负... 岗位职责：  1、参与应用系统需求分析与系统设计工作；  2、完成核心代码编写，配合项目经理，测试人员完成功能交付；  3、指导初级开发人员开发工作；  4、相关技术文档编写。  岗位要求：  1、计算机相关专业，本科或以上学历；  2、2年以上Java软件开发经验；  3、熟悉掌握Java语言与... 岗位职责：  1、负责通信系统和通信终端开发；  2、根据产品需求编写设计文档、解决方案、软件架构；  3、根据设计文档或需求说明完成软件代码编写，调试，测试和维护；  4、根据分工合作完成单元或模块开发工作；  5、分析并能快速定位及解决软件开发过程中或产品使用中的问题；  6、理解软件工程思想... 工作职责:  1、根据公司流程制度进行质量过程体系的实施；  2、依据项目计划制定质量保证计划，按计划执行检查、审计等活动；  3、协助项目经理组织或参与评审活动；  4、根据里程碑节点检查交付物，检查记录问题，及时制定改进策略、规范并落实；  5、定期编写项目质量状态月报向上级汇报；  6、收集... 岗位职责：  按公司规范及相关产品标准，对生产全过程的原材料、半成品、成品进行检验、检测 1.参与相关质量标准的制定； 2.原材料、半成品、成品检验工作； 3.试验设备维护管理； 4.生产及售出产品质量跟踪； 5.提报品质报表； 6.部门管理：下属人员管理，部门6S管理。  任职要求：  1.大专... 工作职责:  1、根据公司流程制度进行质量过程体系的实施；  2、依据项目计划制定质量保证计划，按计划执行检查、审计等活动；  3、协助项目经理组织或参与评审活动；  4、根据里程碑节点检查交付物，检查记录问题，及时制定改进策略、规范并落实；  5、定期编写项目质量状态月报向上级汇报；  6、收集... 岗位职责：  1、负责通信系统和通信终端开发；  2、根据产品需求编写设计文档、解决方案、软件架构；  3、根据设计文档或需求说明完成软件代码编写，调试，测试和维护；  4、根据分工合作完成单元或模块开发工作；  5、分析并能快速定位及解决软件开发过程中或产品使用中的问题；  6、理解软件工程思想... 岗位职责：  一、	完成基于Arcgis平台、Supermap平台、公司三维平台项目的开发与实施。 二、	参与公司 GIS 项目的开发工作；并完成相应的文档编写工作。 三、	按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发。 四、	配合项目经理、测试人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确... 岗位描述：  1、负责质量控制管理相关文件的起草、修订和实施：包括物料、产品的质量标准和分析方法，取样，留样，稳定性考察，检验用仪器设备，环境监测，实验室管理等文件。  2、制定工作计划，组织对物料、产品及时进行取样、检验，留样，稳定性考察，保证检验结果的准确性、可靠性；组织实验室检验结果超标进行... 岗位职责： 1、负责建立健全企业质量管理体系，组织制订质量管理制度及文件体系，监督其执行并持续优化。 2、贯彻执行新版GMP等法律法规及国家颁布的再生医学行业相关政策、方针、条例和规定。 3、组织公司各项质量标准验证及认证工作。 4、参与技术改进、关键物料供应商选取、关键生产设备选用、关键岗位人员... 岗位描述：  1、负责质量控制管理相关文件的起草、修订和实施：包括物料、产品的质量标准和分析方法，取样，留样，稳定性考察，检验用仪器设备，环境监测，实验室管理等文件。  2、制定工作计划，组织对物料、产品及时进行取样、检验，留样，稳定性考察，保证检验结果的准确性、可靠性；组织实验室检验结果超标进行... 岗位职责：  1.   参与工程项目的合同评审和合格供应商评审工作。  2.   做好不合格产品的识别和控制，负责产品检验信息、质量数据的收集上报，提出改进意见和建议。  3.   负责3C标志的管理，对正确使用标志负责。  4.   负责部门内部检验员、售后服务的管理及各项事务的管理工作，制定相... 岗位职责：  1. 负责未决档案的整理、维护，制定工作流程及管理办法；  2.负责客户投诉、咨询、赔案查询工作；  3.负责对未决赔案的处理时效跟踪和催办，以及各环节提出合理建议；  负责对公估或理赔人员已完成财物损失查勘和人伤查勘的未决赔案，进行分类和统计；  任职要求：   1.  三年以上车... 职位要求：  1、 熟练掌握VB、.NET（C#）、ASP.NET、JavaScript等开发技术；  2、 熟练掌握MS SQL Server数据库技术；  3、 有良好的编码规范、文档习惯；  4、 有良好的敬业精神、学习能力，做事认真、负责、严谨、细致，能够承受工作压力；     岗位职责：... 岗位职责：  1、参与系统配置管理；                                    2、负责产品核心模块测试；                              3、参与项目质量管理。  任职资格：  1、本科及以上/25岁以上；    2、两年以上工作经验，本岗或... 任职要求：   1、1年以上QE部门管理工作经验；   2、指导、督促QE分析组对制程不良、退货不良产品以及客户投诉不良进行原因分析； 3、熟悉塑胶模具行业产品（会看图纸）；   4、懂SPC、DOE、QFD等统计手法；   5、掌握质量先期策划，能够有效与研发进行工作对接；   6、熟悉ISO9... 岗位职责：  健全质量管理体系，主持公司质量部（品证部）的日常工作，合理安排部门员工的工作计划及工作强度，完成公司下达的工作任务，对质量部（品证部）的工作承担相应的领导责任。  岗位职责：  1、负责质量管理体系建设与推进；  2、负责质量检验管理；  3、部门人员管理；      4、根据公司整... 岗位职责：    1、制定质量管理守则，经批准后监督实施。    2、组织和支持IQC 、IPQC、OQC等各项质量管理活动。    3、领导组织实验室检验器具的使用和保管。    4、协同业务服务岗位人员处理品质客诉事件。    5、全面负责ISO体系内审和管理评审的组织工作。    6、协同采... 岗位要求： 1、工作严谨、诚实正直、清正廉洁、性格开朗、思维敏锐、善于沟通、务实敬业； 2、具有高度的工作责任心与良好的职业操守； 3、食品质量管理等相关专业大专以上学历； 4、有3年以上质量管理工作经验。     岗位职责： 1、 具有食品相关专业大专以上学历并从事乳制品生产加工2年以上或直接从... 岗位职责：  1、设计，编码，测试，调试 Android 客户端应用程序； 2、承担一个Android子系统或子项目的设计和开发任务； 3、熟悉Android单元测试和系统测试； 4、完成其他上级经理交办的任务  任职要求：  1、本科或以上学历； 2、熟悉Java编程语言，在Android平台实... 任职资格：  1、本科，电子、机电一体化，年龄：28~45  2、电子制造业5~10年工作经验、有日、台企同岗位3年以上工作经验  3、熟悉现代化制程质量管理，对ERP、MES等软件熟熟练运用   4、能熟练运用品质工具（FMEA、six sigma（DOE、SPC、DMAIC 、TQM）  5、... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责；  2、完善质量管理体系,确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  5、负责设计与开发活动的质量策划，参与... 岗位职责：  1、建立、完善和维护品质管理体系、品质制度；  2、负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善；  3、负责所有产品检验标准的制定、变更；  4、负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核；   5、负责提供技术支持。    任职要求：  1、大专以上，计算机... 1、汽车电子零部件行业质量管理10年以上经验，其中汽车组合开关厂5年以上配套厂质量管理主管经验； 2、对汽车质量管理体系、品质管理体系、ISO体系、客诉、客退等精通； 3、熟悉、适应大型内资企业管理模式，有相关经验者最好好（外企经验者佳）； 4、本岗位待遇可面议，公司免费提供单间宿舍（类似简易宾馆... 1、汽车电子零部件行业质量管理10年以上经验，其中汽车组合开关厂5年以上配套厂质量管理主管经验； 2、对汽车质量管理体系、品质管理体系、ISO体系、客诉、客退等精通； 3、熟悉、适应大型内资企业管理模式，有相关经验者最好好（外企经验者佳）； 4、本岗位待遇可面议，公司免费提供单间宿舍（类似简易宾馆... 岗位职责：  1、建立和维护质量体系，负责组织制定和完善质量体系文件；落实内部质量体系审核工作并对内、外部审核提出的各项需改进的工作制定整改计划，督促相关部门实施、跟踪结果；  2、负责组织质量体系、过程、产品审核；  3、负责组织对检验、测量和试验设备的周期检定工作；  4、负责组织对原材料的进... 岗位职责：  1.制订原材料、半成品、成品检验标准，根据原材料,半成品,成品检验标准组织人员进行检验,并对检查结果的正确性进行审核和负责； 负责对检测仪器的校准工作,严格执行有关仪器之保养维护制度,确保计量仪器的准确性；      2.质量目标的达成情况跟进与分析,并组织相关人员提出合理的改善对策... 天津事务所课长(编号87254) 日语必须  关键词： 机械 经理 业务管理      ■基本情报■  1. 工作地点：天津市  2. 年龄：30-40岁  3. 语言： 日语N2以上，准商务水平(兼翻译业务)  4. 学历：本科以上  5. 到手工资范围：6000 - 7000元     ■職務... 任职要求：   1、医疗器械、临床医学、护理学、生物学工程、质量管理等相关专业本科以上学历； 2、5年以上质量管理工作经验，其中3年以上GMP、ISO13485、CE质量体系运行支持、维护、保持经历； 3、熟悉国家医疗器械生产质量管理规范要求(GMP)、ISO13485、CE质量体系规范要求； 4... 1、汽车电子零部件行业质量管理10年以上经验，其中汽车组合开关厂5年以上配套厂质量管理主管经验； 2、对汽车质量管理体系、品质管理体系、ISO体系、客诉、客退等精通； 3、熟悉、适应大型内资企业管理模式，有相关经验者最好好（外企经验者佳）； 4、本岗位待遇可面议，公司免费提供单间宿舍（类似简易宾馆... 岗位职责：  公司ISO9001质量管理体系的策划管理  品管部部门管理规划（部门规划、人才梯队建设、部门工作标准的建立、部门工作绩效考核制定的建立、实施）  供应商质量管理及质量辅导  公司CCC审核、质量管理图像工作的主导  客户质量问题的纠正、纠正措施、预防措施方案制定及落实。   任职要求... 1．专注于公司自研产品及独家代理产品销售，完成部门指定的销售指标；  2．为客户提供基本技术咨询服务,协助产品经理给客户提供测试方案及定制产品；  3．专注于军工研究单位/学校等重点客户,建立稳定的持续合作关系；  4．在客户端协调方案的交付及维护；  5．对所负责区域的客户及合作伙伴进行管理及协... 岗位职责  1、组织建立部门内部的管理制度及工作程序并监督实施及控制。  2、监督和检查企业各部门的质量执行情况；    3、会同有关部门评估供应商质量体系，选择合适的供应商；  4、负责领导质量问题的原因分析与客户投诉处理；  5、参与重大质量风险和质量事故的处理工作；  6、组织开展质量管理相... 岗位职责： 1、 制定质量保证计划，协助及指导项目组过程裁剪、项目计划制定和需求管理等关键活动开展； 2、 通过实施质量保证活动，客观评价项目组流程符合情况，审计并报告发现的问题，跟踪问题的最终解决； 3、 对项目进行合理的度量，采集项目度量数据并作分析报告； 4、 对项目中各个角色实施培训和咨询... 岗位职责：  1、全面负责公司经营产品质量综合管理工作，负责产品质管和检验；   2、负责对产品技术资料的审核、定期评审，检查执行状况、有效性；  3、熟悉GSP质量管理；  4、其他领导交办事宜。  任职要求：  1、医学检验、临床检验或相关专业专科以上学历；  2、具有主管检验师职称证书或具有... 工作职责：  1、制定项目测试计划、测试方案；  2、负责游戏的功能测试工作的把控、有软件或app测试相关经验；  3、负责收集、熟悉、整理地方棋牌游戏玩法，形成玩法文档，指导研发人员开发；  4、参与制定项目计划，跟进和把控项目进度，及时调整和协调各类资源   5、与开发团队进行良好沟通，制定合... 岗位职责：   一、提升以及执行公司产品的质量策划   1.参与新开品开发，主导并协调各个部门依据公司/客户要求完成公司产品的质量策划；   2.持续提升新产品的质量策划活动，质量策划文件的修订；   二、负责相关规范的制定   1.电子类，塑胶类，五金类，包材类检验标准；   2.QC进料检验规... 职位描述：   我们需要的，是具备优秀的产品和逻辑思维的，充满设计激情，崇尚以用户为中心原则的，追求简洁科技之美的，拥有超大脑洞和超强抗压能力的卓越PM。   我们心目中美好的同事，应该非常自信但又不固执，充满激情但不抱怨。在产品经理这个岗位上，我们要求非常，非常，非常，非常的高。     岗位职... 关键词： QA QC 品质保证 质检 医疗设备     ■基本信息■ 工作地点：江苏省南京市 工作时间：08:00 - 17:00 工资范围：6000 - 12000 语言要求：日语不问 英语熟练     ■职能描述■ ■ 负责产品的质量评价，包括产品评价方法的建立、维护、优化和有效性评价，产品生... 岗位职责：  1、负责搭建质量管理部的组织架构，并合理分配任务；  2、负责组织并领导建立质量管理部工作方向、工作规范、工作流程等并持续更新完善；  3、负责北分及北方区质量管理相关工作制度体系的执行、监督并检核；  4、负责北方区产品服务、质量、监控、改进和提高；  5、负责北方区各项规章制度的......测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！ 岗位职责：  1、建立和维护质量体系，负责组织制定和完善质量体系文件；落实内部质量体系审核工作并对内、外部审核提出的各项需改进的工作制定整改计划，督促相关部门实施、跟踪结果；  2、负责组织质量体系、过程、产品审核；  3、负责组织对检验、测量和试验设备的周期检定工作；  4、负责组织对原材料的进... 任职资格：  1、本科，电子、机电一体化，年龄：28~45  2、电子制造业5~10年工作经验、有日、台企同岗位3年以上工作经验  3、熟悉现代化制程质量管理，对ERP、MES等软件熟熟练运用   4、能熟练运用品质工具（FMEA、six sigma（DOE、SPC、DMAIC 、TQM）  5、... 工作职责：   1.参与项目测试工作，配合部门经理完成软件测试工作.   2.负责测试方案设计、测试方案优化和产品测试工作.   3.负责实际的代码测试工作、并形成相应文档.   4.按项目要求编写产品测试用例,形成测试结果报告.   5.完成主管临时交付的其他任务.    This QA con... 1、大专以上学历，TFT/CTP及全贴合工作三年以上工作经验； 2、主导品保改善工作；负责客诉统筹分析，工程师日常管理； 3、为客户提供技术支持及客诉分析，重点在于TFT\LCM\CTP技术分析 4、英语听说读写精通；CET6级以上 一、     岗位职责：      1.遵守各项规章制度，服从工作安排，按时完成上级交办的工作；    2.编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件的性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性； ... 岗位职责：  1、负责计划、组织、协调公司的质量管理工作和产品检验工作  2 、 熟悉整个品保系统流程作业  3、有良好的沟通能力，能直接与外贸QA、QC对接沟通。  4、熟悉品控系统等第三方验厂操作流程  5、 加强对品保人员的管理，开展定期和不定期考核，不断提高检验队伍的整体实力，适应公司发展... 岗位职责：  1、协助产品经理进行客户需求分析及需求调研，撰写需求说明文档，制作产品原型； 2、协助产品经理跟踪项目各阶段进度，参与产品验收测试； 3、协助产品经理进行专题项目分析、跟进及产品培训等工作； 4、持续跟进用户反馈，持续对标研究竞品对手及其产品，并据此提出产品设计方案或优化措施。   ... 招聘职位：品质担当  1、日语2级以上；  2、男女不限，年龄 不限；  3、有车载产品相关经验优先，必须有汽车相关产品品质经验；  工作内容：  1、品质目标设定、维护；  2、顾客投诉&抱怨处理；  3、顾客监查对应；  4、工程变更(含4M)评价；  5、工程监督；  6、 SIP作... 岗位职责：       配合高级硬件工程师策划新产品开发方案。      负责新产品电路原理图的设计和 PCB 图制作。      负责新产品的样机制作和调试。      负责新产品技术资料制作。      负责新产品的材料厂商的寻找和确认，选择无害化材料。      负责原材料性能的评估。   ... 品质高级管理  1、专科以上学历，机械类专业毕业，5年以上大中型制造企业品质管理经验，其中3年以上汽车行业同等岗位工作经验；   2、熟悉汽车行业质量管理模式、方法、流程；熟悉ISO/TS16949质量管理体系；   3、熟悉机械加工工艺流程及技术工艺要求；   4、有较强的事业心和高度的责任感，... 岗位职责：  1、负责建立和完善公司各类质量管理制度和流程并监督执行  2、负责部门内部管理和人才培养  3、建立和完善公司原材料产品检验标准制定相关检验规程，监督执行  4、负责原辅包材料中间品、成品的验证，建立产品的批号管理和发货放行标准  5、建立不合格品控制程序，协助相关部门做好客户投诉的... 本公司为食品工厂，而非餐饮企业。    岗位职责：   1、 负责组织公司各体系文件的制定或修订并贯彻实施  2、 对公司已有的产品生产许可证，卫生注册登记、进行监督检查，并确保其有效执行  3、 负责组织建立技术标准、工艺标准、服务标准，建立质量管理档案  4、 负责组织公司各部门质量管理培训和... 岗位职责：  1、主导公司质量和安全管理工作，并对质量管理和安全管理的结果负责；  2、组织建立质量管理体系，确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  5、主导公司消防安全监督检查... 任职资格： （1）大专学历，3年以上电子行业质量管理工作经验； （2）熟悉3C零部件质量控制、预防和质量改善工作； （3）能熟练运用5Why、QC七大工具对问题进行分析，并熟练书写8D报告； （4）良好的解决问题和分析判断能力。 岗位职责： （1）负责处理客户投诉，组织对产品不合格原因进行调查，提... 主要工作职责： 1、产品工艺评审，合理编制技术文件，改进和规范工艺流程。 2、及时指导、处理、协调和解决生产过程中出现的技术问题，确保生产工作的正常进行 3、负责公司技术管理制度制定、监督、指导以及对专业技术人员的考核。 4、根据公司的经营管理目标和任务，统筹本部门的工作安排，制定工作计划，组织技... 岗位职责：  1.独立完成软件系统及模块的编码；  2.协助测试人员完成软件系统及模块的测试  3.与技术主管/经理分析需求，完成结构设计，协同产品开发；  4.完成软件用户体验、功能等方面的改进及提升工作，并交付合格产品；  5.按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档；  6.学习并参与高性能... 岗位职责：  1、按照开发规范，标准、规范、严格的进行项目编码开发； 2、按照过程管理，负责项目单元测试、功能测试等； 3、根据项目经理要求编写技术文档、维护手册等文档。     任职要求：  1、计算机及相关专业，本科及以上学历； 2、具有1年以上JavaEE Web应用项目经验； 3、精通Se... 岗位职责：  1、负责质量管理系统的建立、维护和改进；  2、负责审核应对、认证实施等工作；  3、生产异常问题的分析、改进工作；  4、检验标准的制定、修改、评审、有效性保证工作；  5、客户质量要求保证工作。      任职资格：  1、20-35周岁，理工类大专以上学历；  2、铝轮毂行业品... 岗位职责：  1、主导公司质量和安全管理工作，并对质量管理和安全管理的结果负责；  2、组织建立质量管理体系，确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  5、主导公司消防安全监督检查... 岗位职责：  1.产品生产制程之质量管控及异常处理；  2.产品出货可靠性检验及判定；  3.产品市场质量事件处理及不良分析，改善措施；  4.品质教育训练之持续推动及经验之传授；  5.质量体系之audit 及持续改善。     任职要求：  1、性别：不限；  2、年龄：30到40岁；  3、... 岗位职责：  1、全面负责公司经营产品质量综合管理工作，负责产品质管和检验；   2、负责对产品技术资料的审核、定期评审，检查执行状况、有效性；  3、熟悉GSP质量管理；  4、其他领导交办事宜。  任职要求：  1、医学检验、临床检验或相关专业专科以上学历；  2、具有主管检验师职称证书或具有... 岗位职责：  1、主导公司质量和安全管理工作，并对质量管理和安全管理的结果负责；  2、组织建立质量管理体系，确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  5、主导公司消防安全监督检查... 岗位职责   1、负责产品来料的质量管理工作；  2、与生产部门协调完成产品生产过程中的控制；  3、合理指定产品测试的工序及测试场所的设置；  4、负责产品可靠性检测方法制定和工具选用、对测试报告进行审核；  5、与相关部门进行对供应商的稽核工作，出具报告提出改善意见  6、负责公司ISO体系的... 仕事内容：   ･仕入先品質監査 ･顧客監査同行（事前の仕入れ先訪問による準備含む） ･品質改善指示指導 ･顧客不具合処理対応  要求：  ･23～38歳 ･品管業務経験1年以上 ･日本語ビジネスれビル 岗位职责：  负责公司质量管理体系的建立、推行和维护，品质部各岗位工作统筹、策划与管理监督。  任职要求：  1、精通ISO质量管理体系，并有实际推行经验。  2、精通品质管理工具及QC七大手法的运作。  3、电子行业或LED行业的品质管理工作经验。   4、能接受加班，抗力能力、沟通协调能力强。... 岗位职责：  1. 组织编写、修改公司质量体系文件，编写公司的质量工作计划；  2. 组织质量体系运行，并监督检查；  3. 编写公司的质量培训计划并考核；  4. 编写质量奖惩制度；  5. 草拟部门各类规章制度，及公司规章制度的贯彻执行；  6. 组织不合格品审理；  7. 组织产品出公司验收......测试经理角色参与过1个以上金融类IT中型项目群（>500人月规模）实施，具备银行存款、贷款、支付、资管等银行核心产品的需求分析、架构设计、测试分析管理的扎实工作经验。  （3）具备良好的客户服务意识和沟通能力，具备快速的学习能力和高效的执行力。  （3）具备良好的文档编写和... 岗位职责：  1、管理并编制公司现有的质量体系文件（包含修订、换版、新增等）； 2、主持实验室年度内审、管审； 3、对员工提供必要的质量体系文件培训，促使实验室管理水平不断提高； 4、监督、检查管理体系文件有效遵循执行情况，对审核中发现的不符合项进行跟踪并监督整改； 5、负责组织对供应商的评价工作... 工作职责： 1.组织贯彻、督促相关部门和岗位人员执行药品管理的法律法规； 2.负责组织企业质量管理体系文件的起草、编制和修订工作，并指导、督促相关部门和岗位人员严格按照质量管理体系文件要求执行； 3.根据企业质量方针和目标、年度工作计划，落实相应措施以确保质量目标的实现； 4.督促员工审核供货单位... 1.具有相关专业大专以上学历或中级技术职称，三年以上从事食品医药生产或质量管理经验。组织建立质量管理体系。 2.审核并放行原辅料、包装材料、中间产品和成品； 3.审核工艺操作规程以及投料、生产、检验等各项记录，监督产品的生产过程； 4.批准质量标准、取样方法、检验方法和其他质量管理规程； 5.审核... 岗位职责：  1、协助产品经理进行产品选型、测试等工作；  2、协助进行产品原型制作，产品定义等；  3、协助进行产品销售过程中相关知识和技术的支持；  4、收集客户需求帮助进行产品的升级和优化。     任职要求：  1、计算机、通信等相关专业本科及以上学历；  2、2年以上安防领域软件测试或技... 1、本科及以上学历；  2、具有责任心和团队合作精神，良好的独立工作能力；  3、熟练掌握C++和Vc编程或Vs2008，能熟练使用MFC进行软件开发，能根据相关的说明文档独立完成软件设计；  4、能熟练使用串口通讯和网络通讯编程；  5、具备一定的需求分析和建模能力，能配合产品经理解决测试系统设... 1、汽车电子零部件行业质量管理10年以上经验，其中汽车组合开关厂5年以上配套厂质量管理主管经验； 2、对汽车质量管理体系、品质管理体系、ISO体系、客诉、客退等精通； 3、熟悉、适应大型内资企业管理模式，有相关经验者最好好（外企经验者佳）； 4、本岗位待遇可面议，公司免费提供单间宿舍（类似简易宾馆... 岗位职责：  ISO13485质量体系管理  内审、外审  纠正预防  医疗器械风险管理     任职要求：  熟悉ISO9000或ISO13485质量体系要求  能独立编制质量体系文件  理工科专业背景  熟练的英语读写能力 岗位职责：  1、负责公司工厂产品的进料检验、过程检验、出货检验，评定产品实际达到的质量水平，报告存在的质量缺陷；                                     2、负责制定质量检验指导书和方法保证产品的质量，以满足客户的要求； 3、产品计量仪器的管理、定期送检； 4、负......测试经理对初级、中级测试工程师的培养，建立完善的测试制度和成长体系。     职位要求：  1.至少4年以上软件测试/开发经验或3年以上游戏测试/开发经验，具有快速熟悉业务流程、建立完善质量体系的能力；  2.精通软件测试理论和测试方法，熟练掌握黑盒（主）和白盒测试（辅）技巧； ... 职位要求：  1、 熟练掌握VB、.NET（C#）、ASP.NET、JavaScript等开发技术；  2、 熟练掌握MS SQL Server数据库技术；  3、 有良好的编码规范、文档习惯；  4、 有良好的敬业精神、学习能力，做事认真、负责、严谨、细致，能够承受工作压力；     岗位职责：... 岗位职责：  1、负责产品的自动化测试，包括功能测试、性能测试、稳定性测试等。  2、能独立执行测试项目，包括需求讨论、搭建测试环境、用例设计执行，缺陷跟踪及质量分析等。  3、根据项目需求设计、开发以及优化测试框架及工具，提高测试效率，优化研发测试流程。  4、能够熟练和项目经理、开发人员、产品... 1、汽车电子零部件行业质量管理10年以上经验，其中汽车组合开关厂5年以上配套厂质量管理主管经验； 2、对汽车质量管理体系、品质管理体系、ISO体系、客诉、客退等精通； 3、熟悉、适应大型内资企业管理模式，有相关经验者最好好（外企经验者佳）； 4、本岗位待遇可面议，公司免费提供单间宿舍（类似简易宾馆... 岗位职责：  1、负责跟进业务部门反馈的问题，整理并提供给相应的负责人，跟进改进过程；  2、协助产品经理进行市场调查，市场信息的搜集、整理、初步分析；  3、协助产品经理对现有产品问题的改进提供数据支持；  4、承担所负责项目的功能需求分析，制定产品改进计划，并推动产品开发。          ... 岗位职责：   1.参与产品开发研讨，制定需求指标，制定验收标准  2.指导测试工程师，依据验收标准，完成测试用例  3.参与器件选型，完成替代料部品验证任务     4.配合项目组完成相应的验证测试任务  5.指导技术人员进行产品功能、性能培训任务  6.依据产品经理要求完成功能、性能指标测试任... 1、有五年以上冲压钣金品质工作经验，三年以上主管方面工作  2、熟悉公司产品生产工艺和产品质量标准，熟悉品质管理手法    3、熟悉ISO9000、  TS16949  、  AS9100  等质量管理体系的要求、维护与管理；    4、良好的分析判断能力，具备丰富的现场品质管理经验  5、具备较... 任职要求：  1、大专以上学历，英语四级以上；  2、品质管理经验5年以上；  3、对包装材料产品了解；  4、有外企工作经验者优先。 任职资格：    1  、25-45周岁，土木工程或道路桥梁专业，全日制大专以上学历。    2  、从事过施工单位质检经历3年以上，监理单位或甲方质检岗位从事经历不接受。    3  、精通路桥类、水运工程、河道改造工程类质检规范，懂绘图和内业资料整理。    4  、工作细心，责任心强。   ... 岗位职责：  1.	负责所辖产品质量的全面工作。  2.	接受上级的业务指导与矩阵管理。  3.	督促和检查下属部门人员工作，严格按规定的程序与要求，对从原料购入到生产出产品直到销售的经营全过程，进行质量检查和监督。  4.	主持所辖产品各类质量改善活动，持续降低成本，提高产品品质。  5.	组织... 岗位职责：  1、负责对研发新物料及选型工作进行监控和支持，保证新物料的质量，可采购性；  2、负责推动标准化和促进可靠性管理工作的提升；  3、负责跟进和督促新产品各阶段质量计划的落实和质量评价，协调、促进质量目标达到客户要求；  4、负责定期进行专项质量改进研究，突破质量瓶颈，并形成应用成果；... 岗位职责：  1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；  2、一年以上java web开发经验；  3、熟悉J2EE系统架构，熟练运用java语言特性并具有基于J2EE体系机构的模块设计和代码开发经验，熟悉分布式系统架构，能对目标系统进行优化配置者优先；  4、熟悉Spring,SpringMv... 岗位职责： 1、负责扫描仪控制与管理模块、图像显示、人机交互模块控件或插件的软件开发；  2、相关概要设计，详细设计文档的编写； 3、完成银行业务交易的编写和测试； 4、协助项目经理进行项目管理。  任职资格： 1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件/项目开发经验； 2、精通C/C++语言... 岗位职责：  1、建立和维护质量体系，负责组织制定和完善质量体系文件；落实内部质量体系审核工作并对内、外部审核提出的各项需改进的工作制定整改计划，督促相关部门实施、跟踪结果；  2、负责组织质量体系、过程、产品审核；  3、负责组织对检验、测量和试验设备的周期检定工作；  4、负责组织对原材料的进... 工作职责:  1、根据公司流程制度进行质量过程体系的实施；  2、依据项目计划制定质量保证计划，按计划执行检查、审计等活动；  3、协助项目经理组织或参与评审活动；  4、根据里程碑节点检查交付物，检查记录问题，及时制定改进策略、规范并落实；  5、定期编写项目质量状态月报向上级汇报；  6、收集... 岗位职责：统筹管理公司产品质量工作，加大对产品质量的过程管理。   任职要求：    1、大专及以上学历，专业不限，年龄30-40岁；     2、10年以上大中型制造企业品质管理经验，其中6年以上品质部长岗位工作经验，有上市公司背景更佳；    3、精通品质管理专业技能与知识，并有落地实操经验；... 岗位职责：  1.	统筹规划软件整体测试流程。  2.	设立需求管理、Bug管理的完备体系。  3.	根据软件设计需求，制定测试计划，设计测试数据和测试用例。  4.	管理成员有效地执行测试用例，提交测试报告。  5.	管理成员准确地定位并跟踪软件问题，推动问题及时合理地解决。  6.	对比同类软... 岗位职责 / Responsibilities：         - 参与项目需求分析及系统框架和核心模块的详细设计；    - 负责iOS应用软件的设计、开发、迭代、维护, 测试;    - 与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用；    - 配合后端工程师实现功能并优化系... 岗位职责：  1、负责小兰涂装车间（塑料件）的质量工作和管理工作，认真贯彻行业技术方针、政策和公司有关规定；组织制定质量的工作规划，负责质量部门工作的开展及落实。 2、根据公司目标，制定部门工作计划，并且贯彻落实执行。 3、制定相应的管理流程和相关要求，组织对进料、过程管控、半成品、成品进行检测或... 一、岗位描述：   1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。    二、... 岗位职责： 1、负责进行CMA/CNAS评审准备工作，整理评审材料并解决提交过程中的各种问题； 2、协助QA主管建立、推行和完善质量管理体系； 3、负责受控文件的发放、定期审核及更新管理； 4、负责跟进每月各项内部质量控制计划的实施及监督完成情况； 5、协助QA主管完成内、外部能力验证/实验室间比... 岗位职责：  1、 按GMP、 HACCP及ISO管理标准和模式建立、维护并持续改进工厂的质量管理体系。  2、 组织实施工厂GMP、HACCP及ISO内部审核，跟进协调和落实纠正预防措施，推动质量管理体系持续改进。  3、 组织实施与GMP，HACCP及ISO相关的质量意识、质量管理理论和实践等... 岗位职责：     1  、公司质量体系建立、维护、持续改进，公司质量管理考核制度的建立实施；    2  、拟制公司年度质量目标、年度质量工作计划，并组织实施；负责年度外审、内审工作；    3  、制定部门年度质量工作计划，并组织实施；    4  、负责公司产品的测试工作，负责品质问题的处理... 项目经理的职责：  1、基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，及时反馈阶段性成果，及时更改客户提出的合理需求。  3、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相关人员。  4、跟踪项目进度，协调项目... 职位要求:     1、本科以上学历，生物工程、化学、检验检测相关专业。  2、3年以上药品检验检测工作经验，2年以上药品生产质量管理工作经验。  3、对药品质量管理规范理解深入透彻，具备中药饮片生产质量管理工作经验优先。     工作职责：  1、贯彻执行GMP，监督检查GMP在企业中的执行情况......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职...测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 岗位职责：    1  、编写测试计划、仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等；    2  、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；    3  、编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围；    4  、完成上级及... 岗位职责    1、分析客户的业务需求，结合公司的产品，为客户提供解决方案，引导客户对技术和产品的选择；  2、配合销售人员推广和讲解公司技术及产品演示，负责公司内部及外部的技术、产品培训；  3、负责标书、竞手分析、销售方案等资料的编写  4、参与公司其他项目的建设，配合市场部门为渠道推广会与行... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客......测试经理-高级软件测试工程师；  横向发展：软件测试-技术支持-软件开发-项目组长-项目经理；  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 岗位职责：  1、负责公司的检验测试工作，制定部门计划；  2、参与维护、监督质量管理体系的运行；  3、安排指导质检员完成检验测试任务；  4、参与企业标准制定，制定测试检验作业指导书及相应流程；  5、监控项目产品的具体实施情况，及时上报质量问题；  任职要求：  ◆统招理工科本科以上学历； ... 因九明企业业务拓展需求，现已成立连锁药店总公司，诚招以下人员：  岗位职责：  1、质量制度的制定、修订和培训工作的落实；  2、首营企业和首营品种的审批；  3、组织进货质量评审和质量管理制度考核；  4、质量信息分析、处理，客户投诉、质量查询的处理，质量案件的调查及处理；  5、药监部门工作配... 岗位职责：1、负责对公司下辖肉制品深加工分子公司品控线路工作进行指导和督查；           2、负责统计汇报公司下辖所有制品深加工分子公司质量数据；           3、负责对公司下辖所有肉制品深加工分子公司品控部进行考核评价；     任职要求：1、有五年大型肉制品食品加工企业品控工作... 岗位职责：        研究石化企业的生产工艺、管理过程，提炼企业模型和管理规则等内容，形成信息结构化体系，为进一步软件开发打下基础。具体的说明如下：  1、	与现场用户、行业专家进行业务讨论，交流沟通软件相关的业务需求，用信息框架思考总结形成需求分析文档。  2、	进行软件产品的业务规划、设计... 岗位职责：  1) 针对二级市场交易品种进行市场调研、市场预测、分析评估，提出投资策略的原理、可行性及市场性缝隙报告；  2) 根据公司战略发展需求和市场条件，负责研发针对二级市场的量化投资交易策略，并负责对研发的交易策略进行回测和实盘模拟测试；  3) 与基金经理密切配合，跟踪上线交易的交易策略... 岗位职责：  负责产品的质量以及体系、检具等事宜，以及冲压质量团队的搭建。     任职要求：  1.在大中型汽车冲压模具厂或冲压件厂从事质量工程师5年以上。  2.熟练运用检具、塞尺、卡尺等检测工具检测冲压模具和冲压件。  3.熟悉TS16949质量体系，能指导冲压各部门完善质量体系建设，通过质... 职位描述：  1, 能独立制定、编写测试方案，计划，用例，报告，提交测试结果。  2, 设计服务器性能测试场景，开发测试脚本。  3, 搭建和配置测试环境，执行性能测试并汇报缺陷及测试结果。  4, 具有良好的沟通能力和分析总结问题的能力。  5, 具有高度的责任心，工作认真，性格开朗。     ... 岗位职责：     任职要求：  1、性别不限；40岁-55岁；熟悉计量校准行业；  2、身体健康工作责任心强，道德品质好，有良好的人际沟通能力、团队管理协调能力。 1、大专以上学历，机械类相关专业；   2、负责整个公司的质量体系管理工作；  3、对品质管理方法（QC7大手法，品质圈等）有深入的了解和运作经历；  4、参与质量分析、编制质量控制计划，设计质量控制卡确定质量控制点；  5、确定控制程序和必要的工装，确保过程质量和最终检验的控制；   6、协调相... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 岗位职责：  1、根据项目的实际情况，定期对项目组进行相关制度规范的培训；  2、收集过程改进建议，参与制定改进方案，持续开展过程改进工作.执行质量保证计划和流程，并收集过程数据；  3、实施软件质量保证活动，按计划执行过程的审计，跟踪协调质量问题的解决，推动制度规范落地执行；  4、参与研究，借... 岗位职责：  1、熟悉卫生用品产品知识、质量标准，熟悉产品的制作工艺、检验标准及检测方法； 2、统筹协调整个质量部门，主导建立公司质量管理体系及运营，编制相关体系文件； 3、较强的组织沟通能力，对工作负责；  任职要求：  1、大专以上学历，男女不限，有三年以上卫生用品行业质量管理工作经验； 岗位职责：  1、根据项目的实际情况，定期对项目组进行相关制度规范的培训；  2、收集过程改进建议，参与制定改进方案，持续开展过程改进工作.执行质量保证计划和流程，并收集过程数据；  3、实施软件质量保证活动，按计划执行过程的审计，跟踪协调质量问题的解决，推动制度规范落地执行；  4、参与研究，借... 岗位职责：  1、 熟练使用CAD/CATIA/Office等办公软件；  2、 熟悉整车结构，熟悉整车制造四大工艺，熟练使用质量改进工具；  3、 具备车身精度分析及改进的能力，动手能力强，并对相关内外饰、车身附件与车身匹配进行分析验证，持续改进；  4、 组织相关人员对整车匹配问题进行调查分析... 岗位职责：     任职要求：  1、 熟悉质量管理体系，熟悉计算机操作，并能熟练使用统计技术进行质量分析工作 2、.分析问题解决问题、处理各种难题的能力； 3、有机电产品或空调行业相关工作经验；  4、有实物质量管理经验。 薪资：面议    工作性质：全职    福利：节日福利、五险一金    人数：若干    工作地点：南京市浦口区江浦街道团结路99号江北新区研创园孵鹰大厦A座307室             岗位职责：    1、编写测试所需的相关文档：快速熟悉项目需求规格说明书、设计文档、使用说明书等，协助项目... 大专科及以上学历，电气专业，熟悉广场变电等电气设备的基本原理、运行、保养知识，3年以上大型商超工程强电运维管理工作经验，熟悉电扶梯系统、车场收费系统、门禁系统、消防电系统、防盗系统、网络及电话系统，熟练使用office办公软件，年龄28-40岁；月薪6900元/月以上。 岗位职责：  1. 专职进行钢结构重要受力件的无损检测；  2. 编写相应的检验记录，出具无损检测  3. 每月对检验记录归档  4. 配合做好产品档案的归类；  5. 对不合格的产品，跟进不合格评审的处理结果；  任职要求：  1． 熟悉常用的CAD图纸;  2． 熟悉常用的仪器的使用；  3．......测试经理；软件测试主管、QA总监或者项目经理。  待遇：  签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇；  薪资结构：岗位基本工资+绩效工资+餐补+六险一  应届生优先  工作时间：09：00-11:30；13:00-17:30；双休，节假日休息  18-30岁以内，不符者勿投... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 岗位职责：  1、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 2、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 3、定期通报各有关部门质量检查结果，对存在的质量问题制订纠正和预防措施并组织实施 4、定期对全厂员工进行质量管理制度及提高质量意识的培训.  任职要求：  1、 企业管理等相关专业学历、形... 岗位职责：1.建立、完善和实施质量管理体系，负责质量管理体系的运行，组织质量管理体系的内部审核。  2.负责建立健全质量部门所有人员绩效考评制度，并依据考评结果改进部门管理。  3.定期对质检人员、班组长、和生产工人进行有关质量的专业知识培训，提高全体员工的质量意识，使公司产品质量不断提高。   ... 岗位职责：  1、品质控制，产品的质量检验，发现质量问题后的分析、改善和不合格品控制；  2、负责制定质量方针和质量目标以及质量策划、质量控制、质量保证和质量改进；  3、负责公司业务人员及外聘工人质量体系培训；  4、相关质量规范文件的编订、改善；  5、对业务相关工作中发现的质量问题进行反馈与... 岗位职责：  1、负责协助项目经理保证项目的质量；  2、负责工程中主要功能的代码实现；  3、解决工程中的关键问题和技术难题  4、负责编写软硬件测试案例、记录测试结果、提交bug记录，提交测试报告和测试总结；   5、负责安排程序员的工作，并检查工作；   6、协助测试人员完成测试工作，协助项... 一、岗位职责：  1、负责协助项目经理保证项目的质量； 2、负责工程中主要功能的代码实现； 3、解决工程中的关键问题和技术难题 4、负责编写软硬件测试案例、记录测试结果、提交bug记录，提交测试报告和测试总结；   5、协助测试人员完成测试工作，协助项目经理或实施经理完成项目实施工作和相关文件的编... 要求：（1）年龄40岁以下；            （2）注塑（制模）检测相关经验3年以上；            （3）具备ISO9001或TS16949质量体系管理知识优先，具备一门外语（英语或                   日语）基础优先。   待遇：（1）有加班费，加班费平时1.5倍... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系的建立及维护工作，对公司出具的检测报告质量负责； 2、负责制定内审计划，组织内部审核、协助最高管理者管理评审，持续监督保障质量管理体系有效运行； 3、负责实验室检测分析等检测活动全过程质量控制，定期进行质量通报并审批； 4、负责新项目评审、实验室比对、能力验证... 1、大专及以上学历，25-45岁，机械相关专业，会使用CAD等专业制图软件；  2、有3年以上钣金、焊接加工类品管经验，熟悉钣金、焊接加工工艺；  3、能熟练使用各种测量仪器及设备，熟悉机械部件的各种检测方法；  4、熟练掌握品质管理流程；  5、熟悉各类检验规的设计及制作。 岗位职责：1.负责质量技术部日常的管理工作  2.负责质量技术部技术管理工作  3.负责质量技术部文件审核工作  4.负责其他管理质量管理体系的相关工作  5.领导交办的其他工作。  任职要求：  本科及以上学历，40岁以下，环境工程、化工工艺及其相关专业，5年以上技术研发部门工作经验，熟悉环保行... 岗位职责：  1、完善产品质量管理制度，建立技术工艺标准和作业指导书，对质量工艺执行情况进行检查督促；  2、参加重大质量安全事故的调查、分析，并对事故提出处理意见；  3、认真督促检查原材料质量情况，发现不合格原材料立即停止使用。  任职要求：  1、年龄30-40周岁，工民建、建筑等相关专业大... 本科以上学历，电子相关专业，英语良好（能看懂基础的英文）；  对新产品各阶段测试方案以及新产品导入检验标准的制定；  对新产品图纸的评审，样品试样阶段品质的监控；  熟练运用SPC、8D、5C、DFMEA，MSA,SPC,QCP等工具手法;  对电子相关测量仪器设备，有一定的了解；  懂CAD绘图... 岗位职责：  1 、负责原料及产品的整体品质控制及现场品质管理，及品质管理制度的制订；  2 、负责生产现场纠正，预防措施的监督验证，并督促代加工点对存在的质量隐患进行改善；  3、加强对加工点关键岗位的巡视，发现问题及时分析处理解决；  4、对出现的制程品质异常进行反馈，并检查和督促加工点进行彻... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强......测试经理研发设计工程师----设计总监----需求经理项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  联系人：马经理   18501976347 岗位职责：     任职要求：  1、至少拥有5年以上家电行业工作经验（熟悉空调扇/电风扇/挂烫机/洗衣机/取暖器/加湿器/剃须刀/吹风机等优先考虑）；  2、熟识产品相关质量标准体系认证；  3、能够尽快熟悉产品功能、结构等；  4、具备较强的分析判断能力和良好的沟通协调能力，针对质量问题能够提... 岗位职责要求 1、负责公司质量管理各种制度的制定和实施。 2、负责公司体系的认证及组织推动。 3、对公司产品质量过程负全责（含原材料、外协品、外购品、自制品、出厂成品等），制定生产作业指导书，对生产工艺进行研究分析及提出质量提升改进措施。 4、能带领品管部门高效有质量的开展工作。 5、3年以上质量... 岗位职责：     任职要求有相关经验， 在外资企业工作过的优先考虑。 岗位职责：主要对生产的标签进行质量检测和监督管理     任职要求：印刷厂工作5年以上，熟悉印刷专业知识和印刷流程。           试用期一个月，转正后公司给上保险。免费提供食宿。 岗位职责：  1. 负责公司质量控制的全面工作,建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行。 2. 制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施。 3. 制定产品质量检验标准，对公司生产原材料和产品质量控制进行监控管理。 4. 负责制订年度内部质量审核及管理评审计划，并组织实施。 5. 负责协助顾客投诉... 岗位职责：1、根据总部制定的质量标准，对各区域进行质量把控、提升 2、对区域内配送加盟站进行指标考核，奖惩落实； 3、定期对各区域内配送加盟站进行标准操作的培训、督导； 4、针对培训的内容进行检查、考核，定期整理数据，形成培训、考核、改进的完整体系； 5、根据各项数据统计，定期出具质量报告； 6、......测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 1.使用cocos2d-x引擎设计和开发互联网手机游戏（PC,iOS，安卓跨平台）   2.与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  3.定位，修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率  岗位要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历；  2.精通C++语言，有Android或者IOS应用... 招聘要求：  1、根据公司战略规划，进驻东南亚地区，负责缅甸工厂的品质部的筹划与建新工作；  2、定期进行检查，确保所属区域的人身安全、消防安全、用电安全及财务财产安全；  3、负责组织缅甸分厂品质部门的制度及流程建设与优化；  4、负责公司质量管理体系的引入、日常运行的监控和维护工作；  5、定... 岗位职责：     任职要求：  1、全日制大专以上学历，电气自动化或机电一体化专业；  2、有3年以上系统集成产品的质控制经验，直接参与产品研发阶段的质量管理；  3、有良好专业技能知识和动手能力，能通过实验以及数据分析产品故障原因；  4、做过产品的分析工作；  5、熟练掌握办公软件（统计手法... 岗位职责：        X86主板研发测试工程师  任职要求：     1. 熟悉X86 PC主板测试规范； 熟悉主板BIOS 验证测试。     2. 熟悉公司内部网络搭建。    3、根据项目经理的安排，依照测试用例和测试规范，开展测试工作，记录发现bug并推动问题解决；      4.性格... 岗位职责：  1、 主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责；  2、 组织建立质量管理体系，确保质量体系的有效运行；负责体系文件的编写、报批、发放、修订等工作；  3、 制定质量目标和计划，经公司批准后实施；  4、 制定产品质量检验标准，负责对公司生产所需采购品和产品质量控制； ... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台......测试经理        研发设计工程师 ---- 设计总监 ---- 需求经理        项目研发工程师 ---- 需求工程师 ---- 售前工程师 ---- 运营经理    公司地址：中关村软件园    联系人：王经理    电话：13366741409    QQ：355... 岗位职责：        1、负责公司女鞋订单品质和生产进度全程监控，对生产品质的进行督导以及不定时抽查产品的质量。        2、根据客户要求建议品质标准，定期给工厂培训，协助工厂建立相应的品质管理体系。        3、定期主持召开生产品质讨论会议，做好品质监管和进度落实。       ... 岗位职责：  1、负责产品品质数据汇总分析，组织原辅料不合格品的反馈、处理，供应商日常管理，质量评定  2、负责测量、系统分析、计量、可靠性测试及外检的总体管控  3、负责公司内外品质改善类的效果评价  4、不良品对策报告  5、负责二三方审核接待  任职要求：    1、要求熟悉VDA6.3及I... 1.相关工作5年以上，机械制造加工相关专业。  2.具有较强的管理能力，协调沟通能力。  3.负责公司质量体系的完善与推进。  4.负责公司产品质量的管理。  5.有家具厂工作经验优先。 【薪资面谈】  【岗位职责】  1、全面负责组织原材料、成品、半成品等品质检验工作；  2、对不合格品的判定、处置和分析，对纠正和预防措施的监督和执行；  3、品质部日常工作管控；  【任职资格】  1、本科以上学历，通信、电子类相关专业；  2、通信、电子制造业品质管理工作4年以上从业经验；  ... 岗位职责： 1、协助药店的营运、管理工作； 2、为顾客提供用药咨询和指导，指导顾客安全用药； 3、按照《GSP》标准及制度要求进行报表和文件管理； 4、上级安排的其他工作。    任职资格： 1、有执业药师资格证书（证书1年以上优先）； 2、1年以上药品销售、管理经验； 3、熟悉药品质量管理法律法... 岗位职责：  1、认真熟悉图纸、国家规范、规程、设计变更洽商等；  2、在项目总工的领导下，以图纸、变更、图集和质量验收规范为标准，实施对所管栋号施工质量的安全过程检查、监督和整改工作；  3、对在作业中发现的质量问题，质检员应要求工班及时整改，并进行跟踪检查，指导工班整改完毕；  4、协助主办施... 岗位概要：  1、  策划完善公司过程控制、不合格品控制流程；  2、  提出技术创新、质量改进项目、纠正预防措施，并按项目管理方式组织实施；  3、  不合格品管理；  4、  产品质量审核的组织实施；  5、  测量设备、设施、实验室管理；  6、  内、外部质量信息的处理；  7、  技术文... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 3年以上主机厂涂装质量管理相关经验；专科及以上学历；具备汽车制造、涂装工艺及质量控制方面的实践经验；熟知ISO9000，IATF16949，VDA6.3；熟练运用office办公软件；熟练使用质量工具8D、5W2H等。 岗位职责：负责公司总体质量管理工作   任职要求：  - 大学本科及上学历，35岁以下  - 机械加工、半导体设备零件制造、等相关专业  - 熟悉ISO9001质量管理体系  - 熟悉机加工制造工艺路线  - 英语6级或以上或同等资格（譬如托业）  - 至少3年参与生产管理，至少5年从事质量相关工... 岗位职责：    1、公司品质管理管理系统规划、运作及执行；  2、贯彻落实公司ISO体系及产品标准；  3、公司新产品的测试；  4、有效管控产品品质及持续改善；  5、有效管控品质管理人员的训练及考核；       任职要求：    1、熟悉ISO、 TQC、 TPS管理系统，有10年以上制造... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策划， 6、参与新产品... 岗位职责：1、从事军用装备、电工电子产品、轨道交通、船舶、家电等军用、民用产品的环境与可靠性试验管理工作。熟悉国家军用、美军标等标准。  2、熟悉CNAS实验室认可审核及复审的流程，有3年 相关工作经验者为佳。    3、审核试验报告及试验大纲的编写及评审。    任职要求：电气自动化、机械工程、... 岗位职责：  1.制订质量管理室工作计划，并协调组织落实。  2.组织编制质量检验与控制计划，并实施指导与监督。  3.组织编制公司体系管理制度，并协调实施。  4.组织进行产品质量与体系管理统计分析，并提出质量改进措施。  5.组织进行不合格品处置，并跟踪、验证纠正、预防措施的执行。  6.组织......测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行学习，学习结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责：  1.      制订质量检验室工作计划，并协调组织落实。  2.      组织编制检验记录表，并予以实施指导、监督。  3.      组织进行产品进货、过程、出厂产品的检验。  4.      组织对外协产品的监造与驻厂检验。  5.      组织编制产品检验工作相关管理制度，... 岗位职责：  1、对公司产品品质严格把控；   2、制定相关品质制度、品质管理流程表单制作；   3、能主导制作生产作业流程并严格执行；  4、负责产品、配件、收发质量合格检测；  5、执行力强，有担当，有一定的领导能力   任职要求：要求水龙头卫浴行业同岗位三年以上工作经验 任职要求：  必须有生产型企业质量管理经验五年以上，条件不符者勿扰！      岗位职责   1 策划公司品质制度和质量体系的推行并督导落实，制定质量目标并达成；  2 供应商的品质标准的制定和沟通；  3 生产部门的质量控制并督导本部门员工执行；  4 处理相关部门的品质异常和沟通协调；  5 ... 岗位职责：  1、负责检验技术管理工作，编制，审批技术文件（作业指导书等）及其记录；  2、负责组织解决检验工作的重大技术问题，为业务员做技术支持；  3、负责组织各领域内的技术研究、新检查业务的开发工作，各个领域内有关法律法规、标准和规范；        4、负责组织本公司各个领域内的内外技术合... 一、岗位职责：  1.	对已发现的品质异常组织相关部门进行分析并推动改善；   2.	组织协调制作并优化现场检验所用工治具及仪器设备，包括使用说明文件。   3.	培训现场QC相关检验技能或方法   4.	试产过程的参与及品质风险评估  5.	制定制程管控计划，制作巡检作业指导书并指导IPQC作业... 一、    岗位职责：      1.负责公司产品PC端与移动端的前端技术的开发与维护；    2.根据设计实现多种前端展示与交互效果；    3.能与产品经理、设计师、前端、测试进行良好的协作，共同完成项目工作    3.研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；     4.参与新人培训和前端... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：  1.协助制程以及CQE 对产线原材异常和客诉原材异常进行处理；  2.针对严重不良，向供应商提出8D要求，并跟踪纠正措施有效性；  3.协助供应商对产品和制程进行质量改善；  4.供应商绩效评定以及质量改善推动；  5.新供应商的开发认证与采购，产品，制程,环资等部门对新供应商的新开... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 岗位职责：  1，3年以上验货，审核经验  2，良好的沟通及团队合作精神；  3，诚信，独立，做事有条理，高度的责任感；  4，具有“中国进出口商品检验鉴定机构人员资格证书”；  待遇从优，具体面议！        工作地址  江南路1558号浙大科技园科创大楼1709-1717 岗位职责：  1、参与公司软件项目的开发工作;  2、负责公司项目某些核心模块的设计和代码编写，并进行功能测试;  3、协助项目经理对本团队技术工作进行评估;  4、负责反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议;  5、主管经理安排的其他工作;    任职要求：  1、本科或以上学历；二年及以上软... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 岗位职责：   1.通过电脑录入数据做数据库的简单维护和管理 2.可接受应往届毕业生男女均可 3.无经验老员工会带新人  任职资格： 逻辑思维能力较强者优先 具有良好的职业素养 和团队协作能力 岗位职责：  组织制定公司质量管理规定，并监督落实；        组织建立和完善公司质量管理体系                公司TS16949质量体系的运作          公司内部质量检查                部门内部管理              任职要求： 岗位职责： 1.主要负责木制品质检工作，监督检查各外协工厂生产质量问题 2.对产品进行中期检验，及时发现不良产品并督促工厂按质按量交货 3.协助质检经理对产品验货，根据订单数量检验产品。 岗位要求： 1.1年以上家具产品验货经验，对各种木材有一定的了解 2.必须有驾照 3.头脑灵活，工作认真，有强... 岗位职责：  1.根据公司年度质量目标，制定本部门年度工作计划和年度成本预算，并组织实施计划达成目标  2.监督部门内部各岗位的质量目标达成并持续改进  3.同项目管理部门密切合作，完成与客户达成的有关新产品试生产的质量前期计划;  4.内部审核和外部审核（客户）工作的参与和支持，包括体系、过程和... 岗位职责：1、负责公司产品原辅料验收标准的制定且根据实际情况进行修订；  2、负责品控部制度以及流程的修订、完善；  3、负责公司产品各项工艺流程或作业指导书的修订以及完善；  4、负责生产现场以及半成品、成品质量的监控；  5、负责公司体系的运转；  6、负责公司相关食品证书办理；  7、负责团... （一）岗位职责：  1、负责分析产品需求，制定合理高效的测试计划；思路清晰，有独立分析解决问题的能力。  2、根据需求编写测试用例和测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪  3、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率，具备良好的学习、沟通和团队协作能力。  4、 ... 岗位职责：ISO9001质量管体体系的建立、维护、改进。  2.新产品质量策划和控制计划、品质标准制定。  3。品质部日常工作及管理、人员培训及考核。  4.原材料来料检验（IQC）在制品品质检验及分析（IPQC）成品质量检验（FQC）工作执行及管控。  5、原材料生产过程、成品、客诉质量异常处理... 主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责5、负责设计与开发活动的质量策划，6、参与新产品开发的先期策划，审查产品设计... 我公司正在招聘质量管理经理，待遇优厚，五险一金，名额有限。      岗位职责：高效，准确的完成公司交给的各项工作任务，具备升职空间。      薪资待遇：底薪6000元加奖金，本岗位平均月薪6000-15000元，上不封顶。      入职要求：年满24岁以上，46岁以内，大专以上学历，男女不限... 1.有3年以上质量经理工作经验，熟悉质量、环境、EICC等管理体系的运行和管理。  2.熟悉NPI开发流程与客诉处理，熟练使用FMEA/PPAP/SPC/MSA/APQP五大工具。  3.执行力度、抗压能力、原则性强。  4.英语口语流利。  5.有索尼、三星、苹果、宜家等客户质量管理工作经验3年... 岗位职责：   负责公司质量管理制度的制定与实施，品质改善活动的执行与推动；     2. 协助处理客户投诉与退货的调查、原因分析，并拟订改善措施；     3. 组织不合格品的控制，制定不合格品的纠正和预防措施，并予以督导执行；     4. 负责检验仪器、量具、实验设备的校正与管理工作（游标卡... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。   岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用cocos... 岗位职责:  入职要求： 1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、2016年或2017年毕业的应往届生。 3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；   后期发展方向： 软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目... 任职要求：  1、应往届理工科毕业生，有志于在IT行业发展；  2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；  3、有计算机语言者优先，如：C语言、C++,JAVA，.Net等；     入职范围：  软件测试工程师或测试经理；软件测试主管、QA总... 岗位职责：  1、协助总经理助理组织制订公司质量管理体系文件，并指导、监督文件的执行；  2、负责对供货单位和购货单位的合法性、购进药品的合法性以及供货单位销售人员、购货单位采购人员的合法资格进行审核，并根据审核内容的变化进行动态管理；  3、指导并监督药品采购、储存、养护、销售、退货、运输等环节... 岗位职责：  一、岗位职责：  （一）部门管理和规章制度建设  1、负责协助部长进行本部门的全面工作，组织并督促部门人员全面完成本部职责范围内的各项工作任务；  2、负责贯彻落实公司质量方针和质量目标,策划、组织公司质量管理体系的运行维护、绩效改善；  3、全面负责公司的质量管理和协调、监督、检查... 岗位职责： 1、负责公司产品国外注册工作、关注注册项目进展及问题的解决。 2、负责对主流国家的注册法规要求进行定期收集及更新、 对于可能影响公司质量系统或生产系统的法规要求，及时与相关部门进行沟通和交流。 3、负责对注册需求实施的相关项目，包括病毒验证、工艺验证、方法验证、稳定性研究等，组织相关部... 岗位职责： 1.负责本区域公司外来材料及产品的检验； 2.根据部门分解目标落实本工序的质量目标； 3.根据技术要求制定产品过程检验标准，并及时进行更新； 4.对于产品生产过程进行检验，确定首末件检验情况； 5.对产品生产过程提出改善意见及建议； 6.对半成品库存进行抽样鉴定及报废产品的鉴定； 7.... 岗位职责： 1.负责公司软件测试业务的开展，拓展销售业绩； 2.发掘客户线索及需求，筛选有测试需求业务的客户； 3.收集各种有关市场销售信息，及时反馈客户资源信息，提出有效的市场运作及销售建议。 任职要求： 1.专科及以上学历，计算机、市场营销等相关专业； 2.一年以上销售经验，有高校或软件行业资... 任职资格：      学历：(中)药学大学本科及以上学历  年龄28周岁以上，身体健康。  岗位要求：      在上海从事过五年以上（含五年）药品经营质量管理工作经验，主管药师等中级以上职称，执业（中）药师资格证书及质量负责人上岗证书   领导管理能力强、善于沟通、具较强分析判断力。  工作内容... 博多集团是集原物料源头生产提供、餐饮连锁经营、创业咨询管理以及直营体系建设、健康产业为一体的综合型企业。公司发展始于1999年，经过多年高速发展，总部员工人数达到1400余人，一线员工近2万人，是一家准上市企业。旗下包含杭州奇异鸟饮品科技有限公司、浙江奇异鸟生物科技有限公司、杭州博多工贸有限公司等... 岗位职责：  1、主持品保部全面工作，严格贯彻执行公司的相关政策和决议。  2、负责部门的整体规划及统筹工作及相关工作的跟进、落实。  3、与人事部共同完成招聘和本部门岗位安置及解聘工作。  4、负责本厂质量体系的认证及维护工作。  5、负责产品在出现品质异常时的最终裁决。  6、负责与客户品质部... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位职责：  1、主持品保部全面工作，严格贯彻执行公司的相关政策和决议。  2、负责部门的整体规划及统筹工作及相关工作的跟进、落实。  3、与人事部共同完成招聘和本部门岗位安置及解聘工作。  4、负责本厂质量体系的认证及维护工作。  5、负责产品在出现品质异常时的最终裁决。  6、负责与客户品质部... 岗位职责：  主要负责品质客户对应，客诉对应，内部品质管理等。  任职要求：  1、	具备基本的品质知识，会使用一般的测量工具，有2年以上的外企工作经验； 2、	有较强的解决问题、学习的能力； 3、	能适应经常出差者优先； 4、	会日语者优先。 岗位职责：  1、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及质量管理的组织与推动；  2、制定和完善质量管理目标责任制，确保产品质量的稳定提高，及时处理、解决各种质管事故和纠纷；  3、组织实施对原材料、外协件、外购品、自制件的检验，以及对产品工序、成品的检验，出具检测报告，对出厂产品的质量负责；... 注：对工作地点有要求的请慎重投递（  工作地点：江苏省淮安市金湖县经济开发区工园路333号，公司名称：江苏协诚科技发展有限公司    ）   岗位职责：  1、负责企业质量管理工作；  2、负责组织实施质量方针目标；  3、负责全厂的质量动态，适时召开质量分析会；  4、负责质量管理体系的运行，及... 岗位职责：  1、具有良好的语言表达能力和文字叙述能力；  2、具有良好的组织协调和沟通能力  3、具备品质管理的各种手段(Q QC七大统计分析手法、5W问题分析、SPC、PDCA管理)；  4、具备ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系，具备体系的建立与管理能力；  5、具备品... 岗位职责：   1、组织维持TS16949质量管理体系的正常运行，并推动实施、保持和改进；    2、组织司产品质量的检验工作，组织开展进货、生产过程和最终产品的检验和试验工作，向相关部门反馈产品质量信息；  3、组织生产过程中不合格品的控制及纠正和预防措施的监督检查工作；  4、定期组织质量分析... 岗位职责：  1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；  2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；  3、协助主管处理开发过程中技术问题；  4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。  入职要求  1、国家认可的正规统招专科及以上学历；  2、2016 年或者 2017年毕业的应届生；... 薪资待遇：       1.我们的给您提供的薪资初级3000-5000，中级5000-8000，高级8000-12000，资深12000-200000      2.户口 申报及居住证办理      3.富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴      4.健全的五险一金      5.给予完善的绩效......测试经理   PS:本公司是属于一家软件公司，位于深圳，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！...测试经理   PS:本公司是属于一家软件公司，位于深圳，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！ 岗位职责：  1、负责生产过程质量控制，包括进料、质量检查及清场检查；  2、按照公司质量要求，对各品类的进仓产品质量进行初步判定；  品质体系的建立和管理、供应商质量体系与生产体系审计管理；  3、检验进仓产品做好报告记录；GMP文件、生产记录发放管理；生产过程偏差与风险管理；  4、投诉与不良... 入职要求：  1、国家认可的正规统招大专及以上学历。  2、2017、2018届毕业生优先。  3、热爱计算机软件开发行业。  4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试 系统架构师，项目经理。     工作时间：  早8:30-晚5... 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目.  岗位描述：  1、热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚，可安排食宿。  2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。  任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向... 岗位要求：  1、大专以上学历，熟悉电气产品可做高低压试验  2、有高低压开关柜生产质检3年以上工作经验  3、对采购商品的检验及产成品检验经验  4、有完成质量认证体系内审及外审工作经验  5、有一定培训能力，提高员工基本操作技能    公司提供通勤车、工作餐、五险一金。  公司网站： www.... 这是一个自我追寻的时代！工作不再是解决温饱的工具，更隐含自我实现的意义。如果你对现在的行业并不满意，如果你对每天的工作满是牢骚，不妨换一种心态，去追寻最初的理想。首建同创将给你一个实现金融梦想的平台，我们有更专业的交易团队和更完善的晋升制度。外面的世界很精彩，首建同创欢迎你的加入！     工作内... 岗位职责：  1、统筹管理检测公司土建实验室工作， 核准 检测结果、 审核 报告等；   2、负责核心技术难题攻克；  3、协助总经理完成其它实验室相关工作。  任职要求：  1、三年以上土建实验室管理工作经验，熟悉行业体系和实验准则；  2、擅长混凝土结构、保温实验。 岗位职责：  1.负责EMC测试设备的相关安装、培训；  2.负责区域的市场推广工作。     任职要求：  1、大学本科以上学历，三年以上工作经验，自动化、机电、通信等工科专业；  2、有EMC测试相关背景者优先考虑；  3、有一定的外语能力，可以简单与外商进行沟通交流，以及看懂相关专业资料。 岗位职责：  负责产品的质量以及体系、检具等事宜，以及冲压质量团队的搭建。     任职要求：  1.在大中型汽车冲压模具厂或冲压件厂从事质量工程师5年以上。  2.熟练运用检具、塞尺、卡尺等检测工具检测冲压模具和冲压件。  3.熟悉TS16949质量体系，能指导冲压各部门完善质量体系建设，通过质... 1、负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，改善公司质量管理工作；  2、负责对公司质量管理体系的安全运行监督评估；  3、负责质管中心全面工作的组织、规划及实施；  4、负责质管中心各项日常事务及人员管理；  5、负责质管中心各项运营指标的监督管控落实；  6、负责组织实施公司审核验厂工作。 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 任职要求：  1.18岁-28岁，对IT行业有着浓厚的兴趣，大专及以上学历。  2.应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。  3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。  4.经验不限，良好的沟通能力，较强的主观性工作意识。  5.前期主要协助工程师从基础代码编写做起。      ... 岗位职责：  1. 协助经理落实公司质量方针和质量目标,策划、组织公司质量管理体系的运行维护、绩效改善;   2.负责进料、在制品、半成品、成品的品质标准、品质检验规程和各种质量记录表单的制订与执行。  3. 负责全员品质教育、培训;   4.督导各部门提升产品质量,防止异常发生,达到公司的品质目... 工作职责： （1）负责软件项目及产品售前咨询工作； （2）负责相关项目的前期需求调研，整理客户需求，编写用户需求规格说明书； （3）协助开发经理、测试团队、完成对需求的理解； 任职要求： （1）计算机相关专业，本科及以上学历； （2）5年以上软件行业从业经验，2年以上同岗工作经验； （3）了解软件... 岗位职责： 1、加速器性能鉴定； 2、剂量测量系统; 3、产品质量; 4、其它质量事务; 5、本部门内部的组织管理.  任职要求： 1、全日制本科及以上学历，理工类专业; 2、通晓剂量学知识，质量体系管理; 3、熟悉质量管理体系培训（ISO13485,ISO11137-1,2,3）,计量学，剂量学... 岗位职责：  岗位职责：1、品质人员的培训考核及效果评估; 2﹑质量异常问题的统筹，反馈及处理﹔ 3﹑质量改善活动的具体推动及实施; 4﹑品质内部日常事务的协调处理，检查和监督； 5﹑重点项目质量状况的跟进﹔ 6﹑对专项工作进行项目管理； 7﹑监控质量状况,推动持续改善； 8﹑能独立完成上级指派的... 1、根据公司发展战略，拟定公司产品中心中长期研发计划，把握研发方向；  2、负责产品中心的研发管理、品控管理、技术指导、团队建设及人才培养；  3、负责现有产品的技术更新、改良与升级以及商业化运营；  4、负责研发流程与工作程序的制定与维护，绩效指标的维护与达成，食品安全质量体系推动与监管；  5... 岗位职责：  1.   负责持续改进产品质量工作。  2.   负责公司的原材料/外购品、生产过程半成品以及成品检验三个环节的检验工作。  3.   负责公司产品质量信息反馈的统计分析即时与公司领导、其它部门的沟通。  4.   参加公司内部质量审核，协调和落实纠正和预防措施，跟踪验证，负责供货方... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 岗位职责：  中层管理职位，参与公司战略目标和方针制定； 负责公司质量管理系统建立、维护和改进，内部质量审核工作；  负责参与订单的质量方面的合同评审，供应商的评审及考核；  负责编制产品的检验标准，对来料检验、生产过程检验、出货检验进行质量管控；  负责对质量数据的统计、分析、汇总，召开质量分析... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 岗位职责：  1、 负责药品经营企业GSP认证及国家法规政策的执行；  2、 负责建立企业质量体系的相关制度规程并监督实施；  3、 负责实施企业质量方针和质量目标管理；  4、 负责药品进、存、销环节的质量管理。     任职要求：  1、 具有职业药师资格证；  2、 熟悉国家药品流通领域相关... 职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力... 岗位要求：  1.负责公司研发项目的过程和产品的质量保证工作；  2.对公司研发项目，制定质量保证计划和审计报告；  3.负责监督项目执行过程的符合性，并应及时发现不符合问题，向项目经理或有关人员提出，跟踪解决直至关闭；  4.监督及分析项目状态，包括项目进度、成本、风险、质量等；  5.负责日常... 任职要求        质管方面：  1.在压力容器行业从事质管工作5年以上，管理经验满2年以上，能熟练编制产品质量计划，制造工艺过程卡，焊接工艺卡及设备质量证明书；  2.质保管理体系所涉及到的表单能独立编制，并能满足体系要求；  3.熟练掌握各类规范、标准；  4.熟练使用WORD，CAD，P... 入职即签合同； 2、公司提供五险一金（综合医保），享有国家规定的法定假期、带薪年假（工作满一年享受5天年假，逐年递增）； 3、公司每月、每年都有集体娱乐活动，如：国内（外）旅游、员工聚餐、员工生日会、体育竞赛等；每年还有优秀员工评选，颁发证书和奖金； 4、公司个人发展空间大，晋升路径：测试助理—初... 善盈管理团队创始于2008年，经过多年的历练现已发展成为一家以投融资能力、管理能力和服务能力为核心竞争力，金融资产和产业资本高度融合的综合性企业，同时培植了一大批稳定、可靠的客户群体，和银行、证券、基金、风投等机构也建立起了广泛的战略合作伙伴关系。      公司是湖北省创业投资同业公会理事单位，... 岗位职责：   1、负责完善制定公司质量标准，体系的制定；   2、负责现场质量问题的数据分析；   3、负责组织技术人员对重大质量问题进行分析处理；   4、负责对接处理现场质量问题；   5，负责公司现场质量培训。        任职要求：   1、本科以上学历，电气类，自动化类相关专业优先；... 岗位职责：     1、推行全面的质量管理活动 ,建立、实施质量管理体系  2、合理改进和规范工艺流程，及时指导、处理、协调和解决产品出现的质量问题。  3、负责公司质量人员的日常管理以及人才的培养。  4、在质量控制方面指导生产部门进行生产和过程控制。  5、负责对生产品质控制能力的分析和品质异... 1、有较强的责任心和领导能力；  2、熟悉彩色印刷包装工艺，能建立公司品质体系；   3、有较强的沟通能力  4、解决品质异常能力及预防对策；   5、培养人员能力；  6、能妥善分析、独立处理客户投诉相关问题及其他突发问题。 专业经验：  1：熟悉图纸  2：熟悉钣金加工流程及工艺  3：熟悉质量管理体系建设。  4：每周六天工作时间。  5：工作地点宝山罗店  薪酬：6000元+绩效奖金  上班地点：宝山罗店  工作时间：每周6天 1. 职位名称（Job title）：产品质量工程师   2. 所属部门（Department）：品管工程部     3. 主要工作职责/范围（Key assignments/Competencies）    负责产品过程品质和出货品质的管理；  协调及处理客户的出货检验要求；  负责监督在线产品... 岗位职责：  1.参与/负责Android平台相关应用项目的分析、设计、开发、测试等过程；  2.负责项目开发流程中文档编制、功能开发、单元测试；  3.配合开发经理解决项目开发过程中技术/业务问题，及时反馈工作进度；  4.配合开发经理和QA处理/跟踪/复查质量问题，控制开发过程质量；  5.遵... 专 业：土木工程等相关专业     地 点：磐石市    具体要求  1、熟悉国家及地方相关法规、政策，熟悉土建类施工图、施工管理和有关土建的施工技术、质量规范及要求；  2、对质量管理理念、质量管理手法等有一定的熟知、对工程项目质量监督管理有一定的实际操作能力；  3、持质量员证、中级及以上职称... 岗位职责：  1.建立质量管理体系，策划质量管理活动；  2.制订并优化质量管理制度、文件；  3.制订各工序质量标准文件并持续优化；  4.监督、执行公司产品质量管理要求；  5.处理质量异常、客诉及退货分析，制订纠正及预防措施；  6.管理本部门人员，开发并培训公司质量课程。     任职要求... 1.制定测试计划：充分掌握软件的性能、特点、使用方法、业务流程等，根据产品规格，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；   2.编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点逻辑、数据完整性等要求，制定测试的要求，策划、编写... 岗位职责：  1.负责生产现场产品质量问题的分析、判断，并做出处理的决定，提出纠正和预防措施，确保生产在受控、稳定的状态下进行；  2.制订检验规范，跟据产品的要求，选择合适的量具，确保检验方法正确，检验结果可靠；  3.负责质量问题的跟踪解决，督促和协调各部门解决质量问题的进度；  4.对产品要... 因我司在武汉高速发展，高薪急聘质量检测经理。      岗位职责：公司交给的各项工作任务要求高效圆满的完成。详情面谈。      薪资待遇：基本保底工资6000元+绩效，本岗位平均月薪6000-20000元，上不封顶。      工作时间：周一到周五正常上班，周末双休。节假日休息。       入... 岗位职责：  1.建立、完善、维护品质管理体系制度。  2.负责QE人员产品、工作技能的培训和指导。  3.负责公司的质量管理、保证物料、产品的达标和客户的满意度。  4.记录和图片的整理、归档和传递。  5.异常定单及不良产品的处理。  6.对产品内返和售后的责任判定。   任职要求：  1.本... 岗位职责：   1．	认真贯彻执行国家及上级安全生产方针、政策、法令、法规、指示，并在运营总监的安排下负责企业的安全生产工作；  2．	在运营总监的领导下，对全厂安全生产和保护工作负督促、提出建议的责任。  3．	督促对职工进行安全思想和安全技术知识教育，新工人进行公司安全教育，对特种作业人员的安... 你好!我是河南冠翔科技有限公司的张主管，很开心你能看到我的招聘帖子！技术学的好，大牛少不了！加入我们公司，四个月菜鸟变大牛！    入职流程：面试---考核一周---实训期（2800元+单休+住宿）---正式签订劳动合同（5500+五险一金+各种补助）    想转行IT或没有工作经验的人员，面试通... 岗位职责：负责公司品质部所有品质及人员管理工作，需要懂ISO。     任职要求：大专毕业，LED灯具照明行业工作经验3年以上。会英语者优先。 岗位职责：  1.负责分布式光伏太阳能产品的质量管理体系运行。  2.负责分布式光伏产品质量管控及改进，形成闭环。  3.有责任心，能吃苦耐劳。  任职要求：  1.物理、电气自动化等理工类，专科以上学历，光伏行业优先。  2.熟悉ISO9001质量管理体系流程和控制，熟悉行业标准和检验方法，熟练......测试经理     公司招聘电话：18500451687 （人事部华经理）     有意向者可以直接拨打电话与我们取得联系，或者投递简历，我们会第一时间联系您，请您保持电话畅通！ 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作； 4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先； 6、针对无经验......测试经理->测试总监 应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过面试后先进入公司内部试岗3-5天，经过评估和筛选，正式进入项目组协助开发人员完成项目。 岗位职责：  1、负责生产过程质量控制，包括进料、质量检查及清场检查；  2、按照公司质量要求，对各品类的进仓产品质量进行初步判定；  品质体系的建立和管理、供应商质量体系与生产体系审计管理；  3、检验进仓产品做好报告记录；GMP文件、生产记录发放管理；生产过程偏差与风险管理；  4、投诉与不良... 岗位职责：  1、负责贯彻和执行国家相关政策法规；   2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；   3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行；   4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；   5、负责行使管理者代表的......测试经理->测试总监 对于通过面试并且无相关工作经验的优秀人员，我公司会有相应的部门老员工教。 综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！ 工作地址： 深圳市宝安区宝源路华丰华源科技创新园B座3区 任职要求：  1.专科及以上学历。  2.热爱计算机软件开发行业，有意向在此行业长期发展。  3.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。  4.2016年和2017年毕业的应届生优先考虑。     后期发展方向：  软件，开发，编程，维护，测试，系统架构师，项目经理。     福利待... 岗位职责：  ①应往届毕业生，大专以上学历，有志于在IT行业发展，并愿意在北京工作；  ②计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；  ③有计算机语言者优先，如：C语言、C++,Java等；  ④接受软件测试项目组岗前实训，实训期间不用支付任何费用；  就职方向：... 岗位职责：  1、对公司现行质量管理体系进行审核，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进；负责对产品质量的检查，对各职能部门进行全面的检查，监督和协调。   2、根据企业的经营方针和各项工作标准制定企业的质量管理计划和开展质量活动方案，并组织实施。  3、收集，整理，分析，调研，储存，反馈，... 注：该岗位仅招聘应届毕业生。     岗位职责：  1、协助工程师进行相关产品的设计与开发；  2、 负责产品相关测试；  3、协助产品经理与研发工程师完成产品从研发到大批生产等一系列技术文档工作。     任职要求：  1、电子类、自控或机电一体化专业，专科以上学历；  2、具有简单的单片机基础... 公司成立于2000年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模30000人，在中国26个城市均用有分公司。      岗位条件： 1.对计算机行业感兴趣，专业不限，热... 入职流程：面试---考核一周---实训期（2000元+单休+住宿）---正式签订劳动合同（6000+五险一金+各种补助）           想转行IT或没有工作经验的人员，面试通过后会有老人带着你做项目！！！        【招聘岗位】     A: HTML5前端开发助理  B：android... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责：  1．组织实施公司制造过程质量审核、各类产品的产品审核，推动制造过程管理能力提升； 2．统计分析各子公司质量指标的完成情况； 3．收集过程绩效数据，分析绩效数据，并对过程绩效进行评价； 4．根据公司或子公司需求，制订支持计划，按计划对子公司进行支持。  任职要求：  1、专业知识背景：... 岗位职责：  负责产品的质量以及体系、检具等事宜，以及冲压质量团队的搭建。     任职要求：  1.在大中型汽车冲压模具厂或冲压件厂从事质量工程师5年以上。  2.熟练运用检具、塞尺、卡尺等检测工具检测冲压模具和冲压件。  3.熟悉TS16949质量体系，能指导冲压各部门完善质量体系建设，通过质... 任职要求：  1、具备汽车注塑件零部件质量管控3年及以上经验； 2、熟悉TS16949体系要求； 3、具备客诉处理能力及质量问题分析整改经验； 4、熟悉FMEA、PPAP、SPC、MSA、APQP要求。 5、3年以上相关工作经验，大专以上学历，英语四级以上。 岗位职责：  负责企业的全面质量管理工作  1、负责原材料标准的制订及验收管理  2、负责成品、半成品的过程检验控制与管理  3、负责企业相关标准的更新与修订  4、负责与政府质量部门相关工作的对接  5、负责本部门员工的绩效管理  6、负责本部门员工技能的培训与管理     任职要求：1、工作经... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 岗位职责：1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解； 2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作； 3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务； 4. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了解竞争对手... 岗位职责：  1、  参与开发、设计、生产和销售过程品保工作的计划和实施；  2、  参与编制年度质量管理体系内审计划和审核检查表，指导体系负责人按计划实施体系内审，分析质量管理体系的运行数据和提交报告；  3、  辅导体系负责人对质量管理体系文件进行修订。     任职要求：  1、  台企、日... 岗位职责：  1、负责公司混凝土实验室的管理工作。 2、负责混凝土技术的不断革新开发，配合比的优化、成本与质量控制，组织考评实验室检测工作质量水平。 3、负责落实混凝土实验室设备仪器的管理，组织定期检查、保养及检定工作，确保设备仪器处于完好工作状态。 4、负责指导公司实验室技术文件和试验资料的档案... 岗位职责：1、负责按照物料、中间产品及成品的检验进行仪器分析相关项目的检验；            2、参与新产品、工艺改进、质量标准提高及试行质量标准转正等质量标                准、检验方法的复核和修订；            3、负责质量数据的更新、整理和分析，跟进质量问题的落... 工作内容：-全面负责泸州食品实验室的各项工作;         -协调食品实验室的资源，确保各实验室正常运行;  -确保实验室在安全环保的环境下运营;                    -在实验室推行/执行质量保证体系及各项公司政策，确保实验室获得相应资质;                  ... 要成功，就要不怕挫折且充满希望       【任职要求】    A：国家统招专科及以上学历，有志于在IT行业发展。  B: 学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理逻辑；  C: 有较好的沟通协调能力，责任心强，诚实守信；     【岗位职责】     A: 协助... 岗位职责：  1、全面负责本部门日常工作；   2、负责公司及本部门年度质量方针、目标的分解落实工作；   3、负责组织落实公司进货过程、最终检验和试验工作；   4、负责组织落实检验、测量和试验设备的控制工作；   5、建立本部门管理制度（标准）并完善执行；  6、负责现场质量检验日常工作，组织......测试经理研发设计工程师----设计总监----需求经理项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  联系人：马经理   18501976347 岗位职责  1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并经领导审批同意后负责实施。  2.负责组织实施质量计划以及质量管理规范，监督产品质量问题。  3.按照规定审核用于生产的原材料和生产设备的质量，保证原材料及设备达到企业生产要求。  4.对产品质量监督，负责及时发现并解决施工过程中的质量问题... 岗位职责：  1.全方位负责食品在生产过程中的质量管理工作；  2.负责质量管理中的培训工作；  3.负责质量认证体系方面工作。  任职要求：  1.有2年以上食品质量负责人管理经验；  2.本科以上学历。...测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责：  1、协助生产部门做好公司的质量管理工作；  2、认真学习相关的法律法规及专业知识，对中药饮片经营各环节的质量管理进行监督、检查；  3、收集、保管好本部门的质量管理的资料、档案，保证本部门各项质量活动的记录完整性、准确性和可追溯性；  4、负责中药饮片质量信息管理工作，收集各种中药饮......测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责：月子中心日常运营管理。     任职要求：女，年龄25--45岁，形象好，气质佳，有较强协调沟通能力及有相关管理经验优先！ 岗位职责：  1.负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，公司质量管理体系的运行维护、绩效改善；  2.负责公司各种品质制度的订立与实施，品质活动的执行与推动及公司内、外审工作；  3.根据公司的质量目标，制定本部门的年度质量目标，并组织实施  4.负责质量退货责任部门的判定，要求、监督其提交整改报... 岗位职责：  1、严格执行公司规章制度，认真履行其工作职责； 2、负责组织质量管理、计量管质量检验标准等管理制度的拟订、检查、监督、控制及执行； 3、负责组织编制年季月度产品质量提高、改进、管理、计量管理等工作计划。并组织实施、检查、协调、考核，及时处理和解决各种质量纠纷； 4、负责建立和完善质量... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 岗位名称：你我贷催收专员 一、岗位职责: 1、针对小额贷款逾期客户进行电话沟通，提醒、督促、引导其及时还款；（无任何销售性质） 2、及时在系统记录客户信息； 3、给来电客户回电，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息； 二、任职资格: 1、中专及高中以上学历，18-35周岁，应届生亦可， 2、... 岗位职责：  1、主管公司食品或环境实验室、环境报告编制、审核、签发  2、公司检测技术方法开发、建立  3、组织部门内部培训，提升公司食品或环境检测技术能力  4、食品或环境项目的内外协调，上下传达   任职要求：     1、大学本科及以上学历，化学、食品、环境专业    2、环境检测机构从业... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 1、入职即签合同； 2、公司提供五险一金（综合医保），享有国家规定的法定假期、带薪年假（工作满一年享受5天年假，逐年递增）； 3、公司每月、每年都有集体娱乐活动，如：国内（外）旅游、员工聚餐、员工生日会、体育竞赛等；每年还有优秀员工评选，颁发证书和奖金； 4、公司个人发展空间大，晋升路径：测试助理... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 职位描述：  1、负责公司质量管理体系的运行，客户第三方审核，内审及新质量体系的认证工作；  2、负责公司产品的质量控制，从原材料进料检验，产品生产过程检验，产品出货检验；  3、负责公司质量检测工具、仪器的校验管理工作；  4、负责编写与产品质量，质量体系相关的程序文件及相应的作业流程；  5、... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 岗位职责：  1、依据软件测试有关规范和标准开展软件测试的各层次工作；  2、设计编写测试用例、参加用例评审，根据测试计划和用例执行测试任务；  3、负责bug跟踪反馈以及回归测试；负责测试环境的搭建、使用及维护；  4、参与产品需求讨论会，根据需求提出相关意见；  5、完成领导安排的其他任务。 ... 质量经理岗位职责   1. 全面负责工厂生产物资质量标准的建立和日常质量控制，生产过程质量标准建立和日常质量控制，形成完善的环保产品质量管理体系，确保采购物资满足生产质量要求，确保生产过程严格执行质量标准。  2. 建立健全质量管理体系、质量检验规章制度，完善检验标准和规范；监督质量管理体系、制度... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：  1.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其他方面的测试。  2.组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成； 3.根据公司产品发展方向，及时追踪、收集软件测试新技术、新动态的资料，通过技术培训、交流等方式，提高团... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 入职要求：  1、国家认可的正规统招专科及以上学历 (条件优秀者可放低要求) ；  2、2015年或者2016年毕业的应届生；  3、 专业不限，看好it软件行业发展前景，  具备良好的团队合作及沟通能力，做事认真、踏实。    4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；      ... 1. 岗位职责；建立和维护公司质量体系、部门各类制度与流程，组织开展体系内、外审查与年检，并督导各部门配合落实执行，监督指导原材料、辅料等进料的检验工作，严格把关产品制作过程及出厂前品检工作，异常问题的处理及领导交办等工作。     2. 任职要求：大专及以上学历，从事食品行业及管理工作经验至少 ... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：  1、制定产品质量检验标准，总结生产中所碰到的实际问题并提出解决办法；      2、根据客户需求，确定生产过程中的关键质量控制点，制定产品过程控制标准，确保产品质量的可追溯性；      3、依据公司技术标准、操作文件，编制产品过程控制标准，对产品生产全过程组织进行监督检查；    ... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：电子厂工作过负责质量管理3年以上     任职要求：1、全面负责公司的质量管理、跟踪  2、熟悉公司质量体系管理 晋升方向：初级测试工程师-测试工程师/分析师-高级测试工程师/分析师-测试组负责人-计划经理-测试/质量保证/开发（项目）经理。            该职位全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有：         1：户口申报及居住证办理    2：富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴   ... 任职要求：  1. 熟悉质量管理；2. 熟悉组件的相关知识，并且具备发现和解决问题的能力；3. 具备三年以上的质量管理经验；  4. 熟练使用计算机、办公软件；  5. 具有上下级、平行级及内外部的良好的沟通、协作能力； 岗位职责：对产成品、半成品、原材料等的质量检验和监测，对客户反馈的质量问题提供技术支持，必要时咨询设计工程师；处理销售环节的重大质量问题；针对某一部件集中反馈的问题或某一区域集中反馈的问题进行客户走访，收集客户的质量反馈并进行分析；收集售后服务反馈的质量信息，进行分析并形成整改措施；协助售后受理、... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、热爱计算机软件测试行业，善于学习和总结分析；  3、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  4、无经验或转行者公司可提供专业的技能培训。   后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、高级测试、质检部经理、测试总... 岗位职责：  1.年龄：28-36岁；  2.大专及本科以上学历；  3.有三年以上工业类产品测试经验且有2年以上测试管理经验；  4.有OEM、ODM车间经验；...测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 1、化学工艺、质量管理等相关行业本科以上学历；      2、化工行业5年以上质量管理工作经验，全面管理工厂化验室及品质部门工作；      3、了解ISO22000质量管理体系在企业的运作方法；了解产品工艺流程；熟悉运用质量管理工具及方法。      4、工作认真负责，严谨细致，有较强的分析解决... 岗位职责： 1、负责为来料检查/线上检查/成品检查提供相应的标准和方法，以确保品检员明确检查要求； 2、组织IQC、PQC、QA以及测试员、组长按要求对产品进行检查，以确保只有合格的产品才能提交给客户； 3、组织记录、报告、标识、评审跟进处理不良品，以防止不良品的非预期使用； 4、负责处理客户投诉... 岗位职责：  1、负责组织进行国家、行业、地方适用的法律法规、标准、规定以及产学研政策的收集、识别和贯彻；  2、负责组织开展适合公司的科技创新技术、成果的引进和应用；  3、负责组织开展自主研发项目的立项、审查、实施、成果验收总结以及成果的转化；4、负责协助高新技术企业的管理；  5、负责组织开......测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！...测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责：  1、本岗位为IT技术岗，需要保持良好的学习心态积极培养和提升专业技能；  2、参与应用软件系统以及模块的需求调研、需求分析，协助软件系统测试。  3、跟进软件系统上线后的完善升级工作，完成上级交办的其他任务。     后期发展空间：  准员工——初级测试工程师——高级测试工程师——技... 岗位职责：  1、降低质量成本持续改进产品质量 2、做好质量预防加强过程控制 3、供应商管理工作 4、客户抱怨工作的管理 5、公司体系的建立及有效运行 6、部门日常工作沟通协调   任职要求：  1、专科以上学历，10年以上质量管理经验，其中5年以上汽车行业质量管理工作经验  2、精通注塑产品件的......测试经理、高级软件测试工程师等等； 岗位职责：  1、指导各部门有效开展质量方针，目标、编制年度质量计划的指标、并督促质量目标的完成；负责协调部门之间质量管理工作有序开展；  2、负责对物流平台业务资质的审核；  3、负责不合格医疗器械的确认，对不合格医疗器械的处理过程实施监督；  4、负责医疗器械质量投诉和质量事故的调查、处理及报... 一、招募条件： 年龄：20-45周岁 学历：大专（含）以上学历 相貌端正，身体健康 通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。 二、福利及待遇： 1、周一到周五每天上午8:30-10：30参加早会培训分享交流，双休加国家法定节假......测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！...测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！ 岗位职责： 1、负责公司产品国外注册工作、关注注册项目进展及问题的解决。 2、负责对主流国家的注册法规要求进行定期收集及更新、 对于可能影响公司质量系统或生产系统的法规要求，及时与相关部门进行沟通和交流。 3、负责对注册需求实施的相关项目，包括病毒验证、工艺验证、方法验证、稳定性研究等，组织相关部... 岗位职责：  1、负责制定本部门工作计划、工作目标，并组织实施。  2、负责贯彻实施质量，食品安全，环境、职业健康安全管理体系的运行。  3、负责贯彻、执行公司各项政策和规章制度。  4、负责组织实施质量方针和目标，为全体员工提供食品安全培训；  5、负责制定生产部门的产品质量标准，进行相关质量分......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职 岗位职责：  1.负责各项目品质量标准、产品质量信息反馈、统计过程（PSA、SPVR、QCP、FMEA)的审定、监督执行  2.负责总结产品质量问题，召集相关部门进行品质会议，并监督落实会议决定内容，及推动相关部门及时解决。  3.确认内部和客户反馈的产品质量问题（内外部投诉），核查各项改善措施的... 1、入职即签合同； 2、公司提供五险一金（综合医保），享有国家规定的法定假期、带薪年假（工作满一年享受5天年假，逐年递增）； 3、公司每月、每年都有集体娱乐活动，如：国内（外）旅游、员工聚餐、员工生日会、体育竞赛等；每年还有优秀员工评选，颁发证书和奖金； 4、公司个人发展空间大，晋升路径：测试助理... 岗位职责：    1、负责项目文档编写。    2、配合项目部进行软件测试。    3、配合项目经理完成各项事务    任职要求：    1、专科以上学历，计算机或相关专业。    2、熟悉ERP，MES，企业信息化管理软件，有两年以上软件实施经验。    3、熟悉Oracle、SQL Serve... 岗位职责：  1、围绕公司战略目标制定和执行公司质量计划、体系和标准，制定公司各项质量管理制度并贯彻执行。  2、组建部门团队和制定部门各项管理、考核制度，负责公司各部门质量管理体系培训，以及对公司外所有渠道的质量管理培训。  3、负责建立供应商产品和服务以及公司对外服务业务的质量检测标准体系。 ... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 岗位职责： 1、依据公司产品规格书、BOM、样品、技术参与文件及国家标准编制检验标准及QC工程图； 2、按照产品的生产工艺流程及品质控制流程及时处理生产品质异常； 3、及时准确地进行不良原因分析，提出改善意见，并督促其完成纠正和预防措施，总结产品质量问题并推动相关部门及进检讨分析解决； 4、根据开... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 岗位职责：  一、新产品品质  1、新产品导入时的品质鉴定，异常信息收集、汇总、反馈及跟踪改善成效  2、新客户新产品检验标准确认并制订产品检验基准及样品封样  3、组织相关人员对新产品的检验标准及重点管制项目进行培训  4、跟进变更品效果，及管控变更的执行过程。  二、来料品质  1、负责来料外... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 工作职责：  1.负责公司质量管理体系的建立、维护和持续改进；  2.负责质量体系日常运行的监控和维护工作，实现质量体系运行的适宜性、充分性、有效性；  3.组织开展质量管理相关的业务培训。  任职资格：  1.3年以上质量管理经验；  2.熟悉日常的品质管理流程，从进料到制程到入库；  3做事认......测试经理     PS:本公司是属于一家软件开发公司，位于成都，请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作！   达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划。 金辉时代投资管理有限公司现有交易员300多名，由于公司规模不断扩大，公司资金分散化投资，现  面向社会扩招金融交易员、操盘手、分析师、交易顾问、交易助理、培训讲师、电话销售、抵押贷款等职位。  薪资待遇：  初级交易员：底薪6000+30%提成+年终奖金+五险一金 中级交易员：底薪12000+40......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职...测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000......测试经理、高级软件测试工程师等等； 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专及以... 岗位职责：  1、组织建立项目质量管理体系，确保质量体系的有效运行；  2、根据行业标准要求，负责项目工程质量，并负责对供应商和督导进行质量方面的培训；  3、组织制定详细的实施质量计划以及质量管理规范，监督工程质量问题；  4、负责开展内部质量审核工作，对于存在的质量问题，制定整改措施，并组织对... 任职要求：   1、 3年以上的工作经历，1年以上的QA经历;  2、 要求具有一定的电路理论基础及电子知识，具有基本的电子电路分析能力。  3、 有良好的手动操作能力，能熟练读图，会使用常用的电子测量仪器， 了解常用电子元器件的原理、型号、用途，具有单片机基本识别技术，能打开读懂常用设计软件，能......测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！ 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强......测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。...测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 要求：  1.男性，25-45岁，大专及以上学历；  2.熟悉运用质量管理工作及办法，熟悉质量体系专业知识  3.熟悉机械产品工艺流程，懂产品质量标准，能正确识别产品缺陷；  4.沟通协调能力强、执行力强，质量敏感性高，有较强的抗压性；  5.有5年以上品质体系工作经验.3年以上品质管理工作经验；... 一、岗位描述 1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试； 2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决； 3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告； 4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。 二、招聘要求： ... 岗位职责：  1、  熟练掌握公司开发的软件产品， 熟悉系统整体解决方案和操作细节。  2、  对软件产品进行常规用户测试和升级，并与产品经理、系统架构师进行问题沟通。  3、  对用户在使用软件产品过程中所提出的问题进行标准化记录和描述，再现问题发生场景。  4、  承担软件使用过程中的实施配置... 岗位职责：  1、组织、建立实施质量体系并保证体系的有效运行 2、体系文件的编写、报批、发放、修改等管理工作及质量管理工作的持续改进 3、公司质量计划的制定与实施，质量目标的分解与检查考核 4、组织制定产品质量检验标准，并组织实施 5、定期召集质量例会，就公司的质量问题进行通报、分析，提出纠正整改......测试经理、高级软件测试工程师等等； 要求： 年龄 28-39岁 2年以上相关工作经验，日语二级以上    工作内容：   1.品质目标的定期检讨   2.品质事故的对应和处理   3.供应商管理；新供应商的评审   4.客户的对应：客户不良投诉的处理和分析   5.熟悉ISO9001.2000. TS16949的相关标准并执行.  ... 岗位职责要求：  1.有从事过氧化行业品质管理3年以上实际管理经验；  2.了解行业体系管理；  3.负责组织、拟订质量监督、质量改进的计划；  4.制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责； 岗位职责：  1. 策划、推进公司质量及食品安全管理系统，体系的认证，持续维护其有效运行；  2. 组织对公司管理系统进行食品安全风险识别与管控；  3. 策划集团质量目标和考核办法，定期对目标达成情况进行回顾和分析、督促质量改善行动的落实。  4. 负责组织法律法规的收集、转化、培训与落实，并定... 任职要求：大专及以上学历，机械类专业优先，有三年及以上机械类检验管理工作经验 岗位职责：  1、负责所辖区域的产品销售任务；  2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标；  3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；  4、维护及增进已有客户关系；  5、完成部分技术支持工作，与客户进行技术交流；  6、负责收集市场和行业信息,加深了解。   任职要求：  ......测试经理研发设计工程师----设计总监----需求经理项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  联系人：马经理   18501976347 任职要求：1、 男女不限，三年以上同等职位经验，五年以上品质部门管理的相关工作经验，熟悉机加、自动化设备制造的生产流程和工艺流程，具有丰富的IQC、PQC、IPQC、OQC、客诉处理的全过程品质管理经验，具有较强的品质异常控制的工作能力；   2、熟练运用ISO9001质量管理体系；同时熟悉8S部......测试经理研发设计工程师----设计总监----需求经理项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  联系人：马经理   18501976347 岗位职责:  1、梳理业务流程，设置质量控制方案，预防风险 2、根据业务情况，梳理制定公司管理制度，并严格执行 3、根据业务发展，对公司服务流程、标准及规范进行监督、访查。 4、梳理品控工作流程，并提出建设性意见 5、合理分配组员工作内容，协助组员按时完成工作 5、汇总整理品控分析报告   任职资... 任职要求：  1、大专及以上学历，电子、计算机或IT相关专业；    2、  三年以上制程质量管理工作经验优先；    3、  熟练掌握质量管理工具、方法；    4、  了解ISO9001质量体系；    5、  有良好的团队合作精神及沟通能力；    6  、熟悉电脑及相关办公软件。    岗......测试经理  PS:请各位求职者结合自己实际情况投递，如在外地不能及时参加面试者请慎投，谢谢合作， 达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划。 岗位职责： 能对公司产品质量进行测试、监控、监管；汇总每月质量情况报表，进行分析，做改善报告；负责运行公司质量方面整体工作。      任职要求： 男，年龄35-45岁，大学专科或以上学历，有5年以上机械制造业实际工作经验；熟悉机械制造业行业标准及公司的质量管理体系；熟悉数控理 论知识(包含电气\... 岗位职责：  1、负责LQC、IQC和OQC质量控制与管理；  2、负责产品品质不良分析及报告；  3、完成公司质量管理目标；  4、负责公司质量体系管理        任职要求：相关工作经验5年以上，有制造业（家电）行业经验，            本科以上学历，机械制造，制冷相关专业，熟悉和精... 任职要求：  1、全日制本科及以上学历；  2、生产制造行业品质管理3年以上同岗工作经验； 1.普通高校计算机专业、建筑、机械、电力等专业毕业。  2.3年以上软件设计项目实施或SAP PS 相关项目设计实施经验优先。  3.有依据客户需求与设计快速形成解决方案，并予以测试，完成经理交办各项任务能力。  4.对团队管理有一定的技巧与组织能力，有团队意识，学习能力，理解能力强，具有良好的沟... 岗位职责：  1、负责公司品质标准和管理体系建设与日常维护工作；2、负责制定、修改和完善品质管理各项规章制度、工作流程，组织实施并监督执行情况；3、负责项目品质管理指导工作，协助新设项目建立标准化管理体系；4、负责品质巡查工作，组织开展对各项目的工作巡查，纠正不合格项，推进公司服务品质合规及标准提......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职 任职要求：    1.中药学相关专业本科以上学历（或执业中药师、主管中药师）   2.3年以上从事药品生产和质量管理实践经验  3.精通药品和保健食品GMP质量管理体系  4.并能独立编写相关GMP文件（包括验证文件）  5.熟悉药品、食品、保健品等国家有关法律法规  6.善于组织协调、沟通，有较... 因公司业务扩张，现特需大量以下岗位人才，欢迎您踊跃加入我们公司，一起努力共同成长，无经验亦可！        职位描述：      1、负责产品质量保证，生产过程质量监控，来料零件产品质量检测；      2、产品质量检测与分析      3、与供应商签订质量协议；组织公司质量分析会，跟踪整改结果... 位主要要求：   三年以上化妆品、日用品、洗护用品等民生用品行业大中型企业品控经理或质检、化验等相关岗位管理工作经验者; 1、负责首检和部分过程检查、制程中不良品的确认,标识及统计; 2、负责巡检，对整个生产过程物料使用、装配操作、机器运行、环境符合性等全方位的定时检查确认 3、现场品质不良判定以及沟通协调处理;  4、质量异常及客户退货等的处理工作；并作改善，预防等再发防止措施，鉴定报废品 5、对客户反馈意见进行汇... 岗位职责：  1 熟悉国家质量相关法律法规，并在部门内贯彻执行 2 全面负责质检部工作，制定部门各岗位职责及工作流程，科学合理配置部门内部人员 3 负责根据国家行业新发布的相关质量标准，及时更新企业内控标准 4 负责对部门仪器设备进行评估，制定仪器更新计划，并在计划获批后实施（包括仪器设备的招标、... 1、负责首检和部分过程检查、制程中不良品的确认,标识及统计; 2、负责巡检，对整个生产过程物料使用、装配操作、机器运行、环境符合性等全方位的定时检查确认 3、现场品质不良判定以及沟通协调处理;  4、质量异常及客户退货等的处理工作；并作改善，预防等再发防止措施，鉴定报废品 5、对客户反馈意见进行汇... 主要工作职责Essential Responsibilities  1.    负责学校工程部日常工作及实施； 2.    负责学校装修维护； 3.    负责学校工程部项目跟进和实施； 4.    主管安排的其他工作；  岗位要求Qualifications  1. 熟悉装饰装修工程，有相关从业......测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！...测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职 岗位职责  1、负责淋浴房产品质量管理工作，严格监督执行公司各类质量标准，确保及提升产品质量，营造持续改善品质的质量文化；  2、负责公司来料/制程/及成品质量的验收工作；  3、.建立来料/制程及成品检验记录和质量统计报表，分析和评审各类检验报告，每月进行质量总结分析，提出改进建议；  任职要求... 岗位职责  1、负责淋浴房产品质量管理工作，严格监督执行公司各类质量标准，确保及提升产品质量，营造持续改善品质的质量文化；  2、负责公司来料/制程/及成品质量的验收工作；  3、.建立来料/制程及成品检验记录和质量统计报表，分析和评审各类检验报告，每月进行质量总结分析，提出改进建议；  任职要求... 任职要求：有光学相关背景，多年汽车零部件工作经验，本科学历，在深圳公司工作。...测试经理-高级软件测试工程师；  横向发展：软件测试-技术支持-软件开发-项目组长-项目经理；  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 岗位职责：  1、组织制定本企业质量管理制度，并对制度进行审核，提出修正意见；  2、签批质量管理制度并上报生产管理中心副总裁、总裁审批后组织实施；  3、定期对质量管理制度的执行情况进行检查、督促；  4、根据公司经营发展的需要，制定质量方针，确定质量目标并贯彻实施；  5、根据公司发展的实际情... 要求：  1、大专以上学历，电子、材料工程类专业。  2、熟悉ISO9000标准，有3年以上LCM经验。  3、能运用各种质量管理方法及手段。如：FMEA (失效模式与效应分析) ;SPC（统计过程控制）等。  4、具有良好的沟通，组织协调和团队合作能力；有授课能力。 岗位职责：   硬性条件：必须有LED显示屏同行业岗位经历   1，有多年的品质管理工作经验，有LED显示屏相关行业品质管理优先。  2、精通ISO及品质全盘管理工作，有主导ISO体系推行与维护的工作经历优先。  3，熟悉LED显示屏生产工艺，对现在工艺所存在的问题能提见解。  4，有独立处理单行... 岗位职责：  1、 负责与客户沟通检测检验仪器设备和试剂等实验性能评价方案和报价。  2、 负责与公司内部技术部门和实验室沟通，整体跟进评价业务流程和进度。  3、 执行业务营销方案，按时达成年度业绩指标。  任职要求：  1、化学分析，计量、生物，医学等实验室检测相关专业本科及以上学历，2年以上... 岗位职责：  1.负责品质控制: 1) 负责为来料检查/线上检查/成品检查提供相应的标准和方法，以确保品检员明确检查要求; 2) 组织IQC、PQC、QA以及测试员、组长按要求对产品进行检查，以确保只有合格的产品才能提交给客户; 3) 组织记录、报告、标识、评审跟进处理不良品，以防止不良品的非预期......测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！ 岗位职责：1、在管理者代表和技术副总的领导下，负责全公司质量管理体系的建立、实施、保持和持续改进，确保公司质量方针的贯彻落实和质量目标的实现。             2、在技术副总的指导下，负责组织全公司产品质量的检验工作，组织开展进货、生产过程和最终产品的检验和试验工作，确保产品质量指标的完成... 岗位职责      1、负责贯彻和执行国家相关政策法规；      2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；      3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行；      4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；   ... 长驻新都者优先！非诚勿扰！！   岗位职责： 1、 在总经理的直接领导下，负责监督日常的质量管理工作和产品特性测量与监控工作，对产品质量的保证、报告和预防职能； 2、 组织和协调公司产品的认证工作，负责对原材料供应商的评估； 3、 负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项... 任职要求：  工作地点：山东莱芜  多年品质管理经验，具体面议，欢迎愿意外办及山东或山东附近地区社会人士加盟。 岗位职责：  1、 全面负责公司原料、中间体、产品的放行    2、全面负责公司质量体系维护   3、全面负责公司变更、偏差、验证与质量回顾等工作  4、负责迎审(国外大型药厂)工作  5、对客户提出的问题，能及时给予反馈     任职要求：  1、要求大专及以上学历，化工相关专业，有5年以上的管... 一 职位要求：    1.人品端正，有责任心，愿与公司一同成长进步；    2.以金融行业为最后的事业并为之奋斗一生;       3.并认同公司的经营与管理模式；    4.有较好的学习与接收新事物的能力；    5.执行力，自制力强，纪律性强;    6.金融专业毕业优先，有过相关金融工作经验... 岗位职责：  1.制定并贯彻我司质量方针，不断完善我司体系文件，确保ISO9000、ISO14000等质量、环境管理体系能持续运行并有效执行；  2.负责我司各种品质管理制度的制订与实施，组织和推进各种品质改善活动；  3.完善质量管理责任制和品质考核制度，落实到各相关部门和人员；  4.制定质量... 任职资格：  1.本科及以上学历，食品、油脂、生物工程等相关专业；年龄28——40岁；   2.拥有5年以上，大、中型粮油加工生产企业QC管理工作经验；   3.具有丰富的粮油品质管理经验和相关技术能力，有过压榨、精炼、特油产品质量管理经理经验者优先。     岗位职责：  1.完善进货原辅料、中... 任职要求   1.       专业知识：机械、化工、药学或相关专业专科或以上学历；并熟悉医疗器械法律法规，具有生产质量管理的实践经验，有能力对生产管理和质量管理中实际问题作出正确判断和处理。    2.       工作经历和技能：具有3年以上本行业或相近行业管理经验；  熟悉生产质量管理知识和......测试经理、高级软件测试工程师等等； 岗位职责：对产成品、半成品、原材料等的质量检验和监测，对客户反馈的质量问题提供技术支持，必要时咨询设计工程师；处理销售环节的重大质量问题；针对某一部件集中反馈的问题或某一区域集中反馈的问题进行客户走访，收集客户的质量反馈并进行分析；收集售后服务反馈的质量信息，进行分析并形成整改措施；协助售后受理、... 岗位职责：  1) 负责企业整体质量战略的拟定，配合企业发展战略的需要全面负责企业的质量管理工作；  2) 负责贯彻执行与产品质量相关的法律、法规，组织建立并完善公司质量管理体系，监督和协调相关部门确保质量管理体系的有效运行；  3) 负责审核质量管控的政策、规程、制度及操作规范，并对其贯彻执行与... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责:    1.对到货产品进行质检，验收；    2.对商品的加工及储存进行指导并监督；    3.对客户投诉产品进行原因分析并提出生产改进意见监督执行；    4.能独立编写、制定各种质量管理文件；    5.确保质量控制的流程和标准在生产过程中得到执行；    6.提出有解决品质质量和安... 岗位职责：  1、品质目标的制定、品质计划的执行、品质流程的梳理、品质部门的建立与考核；  2、对成品或半成品各项品质进行控制和监督，完善公司品质系统，确保产品出货品质合格；  3、对品质部进行日常管理；  4、组织编写产品的检验标准及检验指导书；  5、指导和培训本部门人员；  6、负责组织质量... 岗位职责：    1  、编写测试计划、仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等；    2  、充分掌握软件的性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；    3  、编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握... 工作职责  1. 负责质量管理制度体系建立，拟订体系建设与审核、产品检验管理、计量检验管理等方面制度；  2．协助管理者代表建立及贯彻质量管理体系、环境管理体系标准，定期组织内部评审活动；  3．负责体系文件编制、修订与培训；  4．负责组织二、三方质量体系审核及审核前准备工作；  5．负责建立公... 岗位职责： 1、负责公司质量体系的完善，变更，实施；     2、负责公司药品分析和生产中的质量管理，监督，培训工作；  3、负责公司GMP认证中的质量管理工作；  4、负责对原辅料供货单位的合法资质的审核；  5、负责领导质量审计和GMP的指导工作。     任职资格： 1、药学或相关专业本科及... 岗位职责：  1、负责公司零部件样品认证； 2、负责供应商质量管控及辅导工作； 3、负责公司产品质量检测和零部件来料检测。  任职要求：  1、3年及以上产品质量检测（QE）或来料检测(IQA)工程师工作经验； 2、3年以上零部件样品供应商质量认证、检测、管控工作经验。 3、较强的写作、表达、协调... 任职要求：  1.精通、熟悉电梯安装、维保的技术标准、规范；  2.精通、熟悉电梯安装、维保的技能、工艺；  3.熟练掌握公司产品的质量、年检、调试技能。  4.熟练掌握安全操作规范和防护用品使用方法。     工作地址  南开区鞍山西道265号时代大厦2016 岗位职责：  1）负责质量保证部门的工作安排和运行；  2）审核分析实验方案、实验记录、结果或报告；  3） 根据每项工作的内容和持续时间制订稽查计划并实施稽查，详细记录稽查的内容、  发现的问题、采取的措施等，并向实验室负责人和项目负责人报告；  4）检查实验室环境、设施、仪器设备和档案管理等；... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、热爱计算机软件测试行业，善于学习和总结分析；  3、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；  4、无经验或转行者公司可提供专业的技能培训。   后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、高级测试、质检部经理、测试总... 1、贯彻、执行国家质量方针、政策和有关质量法律法规及企业质量规章制度；  2、负责本部门各岗位人员的组织、协调、督促、检查；  3、负责牵头组织相关部门共同编制公司产品的标准和备案工作；  4、负责对不合格原辅材料、包装材料的评审和处置；  5、负责监督相关人员执行质量体系的运行，内审计划的编织和... 岗位职责：    独立完成模块的设计、开发、测试    根据项目经理的要求，按时按质的完成任务       任职要求：     1. 3年以上Java开发经验；Java基础扎实，熟悉互联网和web应用相关技术开发；  2. 熟悉oop，设计模式，熟悉主流的开发框架；  3. 熟悉MySql等数据库... 岗位职责：  1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；  2、跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决；  3、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；  4、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。  职位职责... 岗位职责：  1.建立企业的质量体系标准规范; 2.制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划; 3.组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督; 4.与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作; 5.监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量监督和... 一、岗位职责：  1. 负责来料检验（IQC），逐批检验来料质量，监督来料质量控制工作的有效性，来料质量把关； 2. 负责生产过程检验（PQC），逐批检验半成品质量，监督过程质量控制的有效性，实施并把关； 3. 负责生产状态巡检（IPQC），定时定点检查过程5M1E(人机料法环测）控制的有效性，推... 岗位职责：  1、负责品控团队的培训、管理与考核。  2、负责质量安全管理体系实施，贯彻执行质量管理制度、操作规程和质量标准。  3、负责原料、生产、成品、贮存与市场等全过程质量管控，确保质量安全稳定。  4、负责化验室的管理，确保检测结果准确性和安全操作。  5、负责子公司质量信息的收集、分析与......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 职位描述  1、负责公司产品组装工艺与测试工艺优化。  2、制作产品组装工艺指导书，工艺流程，测试指导书及测试流程。  3、指导培训产线员工操作手法。  4、参与产品研发阶段的工艺评估与测试。  5、协助项目经理跟进产品研发阶段的结构评估、小批量试产、技术风险评估等。  6、中专及以上文化程度，男... 1、协助项目经理制定车型测试方案；  2、负责感知质量评价方法、评价标准、评价流程的建立；  3、负责感知质量评价团队的能力建设；  4、能够对VOC进行分析和解读；  5、负责感知质量目标的提出和验收；  6、负责各项目阶段感知质量评价、问题分解、改进建议等；  7、负责对数字模型、油泥模型、实... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2016年或2017年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可企业的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；     达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能... 一、 质量管理     1）协助管理者代表贯彻ISO/TS16949：2002标准，建立、保持有效的公司质量管理体系； 2）负责组织编制公司质量手册、程序文件； 3）组织实施公司质量管理体系，督促、检查体系运行的有效性； 4）组织实施内部质量审核并跟踪管理，促进公司质量管理体系的有效运行； 5）负... 岗位职责：  、根据客户需求，提供解决方案和技术支持；  2、根据要求完成相应的开发任务；  3、依据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；  4、根据需求不断修改完善软件，完成程序测试；  5、负责向项目经理及时反映软件开发中的情况，并根据实际需求提出改进建议；  6、完成现场软件部署与客户支持... 岗位职责：  1、对新导入品进行测试，评估；  2、协助产品经理完成新产品上线；  3、整理上线产品资料；  4、分析产品不良退货原因。        任职要求：  1、大专及以上学历，应用电子类相关专业，有1年以上安防行业测试、研发或技术支持工作经验；  2、具备较好的网络知识以及模电基本电路；... 1、负责在分公司层面推行集团工程工艺标准、规范，确保通过工程质量监控，提升分公司工程品质；   2、负责项目各项图纸会审，确保工程技术质量安全和正常施工；   3、 负责执行集团制度的图纸审核标准并监控实施，推进三级审核制度在分公司的实施；    4、负责分公司辅材、工艺技术培训，对重点项目进行重... 岗位职责：  1.负责Android主板的硬件开发和调试；  2.负责公司产品相关文档（如硬件规格书、原理图、PCB、BOM、Gerber等）的拟制；  3.负责公司试生产、量产产品的硬件问题解决和技术支持；  4.负责对软件部门进行硬件驱动方面的技术支持；  5.负责对有关硬件的新供应商和新元器... 岗位职责：  1、组织编制TS16949质量手册和程序文件，策划实施质量体系运转及规定归口的程序要求职责,负责编制进货、过程、最终检验和实验文件(规程);知晓公司产品生产技术，运用好的质量管理方法，推动质量管理上水平.     2、负责处理本部门的日常工作,定期召开质量分析例会;负责本公司进货、过... 岗位职责：  1、全面负责本部门的工作，组织本部门人员严格执行《质量手册》有关要素的规定。  2、负责组织制定作业指导书，并贯彻实施。  3、负责制订本部门外购物质计划，对外购物质的质量控制提出建议。  4、做好本公司仪器设备的维修、保养、加强对本公司仪器设备和标准物质的管理。  5、支持质量监督... 岗位职责：  1、编写手机游戏测试计划，设计整体测试方案，撰写测试用例以及其他测试文档；  2、参与项目需求、开发方案、测试方案的评审，参与部门测试流程、试模版的修改完善；  3、对游戏进行全面测试，管理和推动Bug修复，保证游戏以高质量发布；  4、验证外服出现的Bug，找到重现步骤，并跟进程序... 岗位职责：  1、负责组织编制管理体系文件，建立质量保证体系。  2、负责组织管理体系的审核，保证管理体系的有效运行。  3、负责组织检验检测过程控制和管理体系运行控制网的有效工作。  4、负责质量异议、质量事故、申诉和投诉的处理。  5、完成公司领导交办的其他工作。     任职要求：  1、熟... 岗位职责：  1、负责组织编制管理体系文件，建立质量保证体系。  2、负责组织管理体系的审核，保证管理体系的有效运行。  3、负责组织检验检测过程控制和管理体系运行控制网的有效工作。  4、负责质量异议、质量事故、申诉和投诉的处理。  5、完成公司领导交办的其他工作。     任职要求：  1、熟... 什么是您期望的职场成功呢？  1高薪  2工作有压力  3受人尊重  4休假不多  5福利好     如果这是您的职业目标，那好，请看看您    是否有如下工作经历    ：     1.    建立公司质量管理体系并监督体系的运行，贯彻公司质量方针、质量目标的实施；     2.    负责公司......测试经理  任职要求：  1、2年以上测试岗位工作经验，大专以上学历；  2、具有相应化学基础理论和专业知识，熟悉实验室使用的检测设备和检测标准；  3、能够独立地进行既定项目的检测工作并出具检测报告；  良好的英语读写能力。 岗位职责：  负责质量部全面统筹管理工作  任职要求：  45岁以下，大专及以上，3年以上质量主管/经理相关工作经验 岗位职责：  1、负责完善和持续推行TS16949质量体系；  2、负责物料、制程和客户端的产品质量控制；  3、统计分析产品故障数据和产品客户端质量表现，制订产品质量目标和质量改进计划，并跟进实施闭环；  4、寻求通过过程质量统计、试验测试、流程改善、难点攻关以提升产品质量，完善有关检验作业标准... 岗位职责：  1、全面负责本部门的工作，组织本部门人员严格执行《质量手册》有关要素的规定。  2、负责组织制定作业指导书，并贯彻实施。  3、负责制订本部门外购物质计划，对外购物质的质量控制提出建议。  4、做好本公司仪器设备的维修、保养、加强对本公司仪器设备和标准物质的管理。  5、支持质量监督... 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 3、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 4、优化公司网站，及时更新网站信息； 5、以及领导交办的事务 任职资格： 1、年满18岁-30周岁，中专及以上学历，专业不限（优秀者可适当放宽学历要求） 2、... 岗位职责：  1、根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；  2、根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；  3、与产品经理和开发人员一起参与业务项目需求讨论，协助与制定相应的测试计划。  4、在工程师的帮助下负责软件产品的开发与维护；     职位... 岗位职责：  1.确保质量体系符合国家GMP要求，保证质量体系有效运行；  2.对公司产品的放行进行审核或沟通解决放行事宜，确保产品符合国家要求；  3.对公司内的所有质量事务负责；  4.组织制定公司质量体系文件，对文件审核确保符合国家法规要求；  5.组织、协调、解决公司内部、外部发生的质量问... 此为盐城凯龙药业有限公司招聘  薪资面议     任职要求：1、从事制剂质量管理5年以上。   2、能够熟练编写质量管理文件。  3、具备质量负责人所要求的资质。  4、熟悉制剂企业的质量检验工作。 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：  1.负责车联网云平台服务端系统开发和测试；  2.根据产品经理的需求，编写设计文档和代码；  3.负责审查团队成员的设计文档和代码；  4.对现有代码进行重构和优化；  5.定位线上系统问题，并编写代码解决问题。  任职要求：  1.熟悉两种以上前端技术(bootstrap、JQue... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：  1、依据《客户投诉处理管理规定》，接受售后、市场反馈的客户投诉，并组织、协调责任部门及时处理；  2、根据研发流程及市场的需求，依据《产品认证管理规定》，组织产品外部认证测试，确保公司产品的法规符合性；  3、根据质量、环境、职业健康安全等体系的要求，组织公司《管理手册》、《程序文件... 职位描述及岗位需求：  1、20--30岁对游戏、软件编程、安卓app感兴趣的人士；  2、逻辑思维较好，希望能开发出属于自己的游戏软件的人士； 3、期望加入游戏开发、软件工程行业，进入金领阶层； 4、有志于在游戏行业、软件工程师行业发展，并希望把爱好转化为职业的爱好者；  5、大专及以上学历，具... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责：  任职要求：  AQE工程 师 1、主导质量前期工作，参与新项目从开发到量产的整个过程，包括PPHR、检具方案、控制计划、外观手册、阶段性报告等； 2、跟踪和协调供应商的APQP，确保满足新项目的各阶段要求； 3、建立问题清单，组织分析解决； 4、制定产品质量方面的检验和控制文件，建立... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 一、 熟悉公司相关规定、管理制度及体系文件； 二、 负责制定部门工作计划，实现工作目标； 三、 组织建立和完善公司各种质量管理体系及质量标准；  四、对公司已有的产品生产许可证，卫生注册登记、HACCP、ISO9001体系进行监督检查，并确保其有效执行；  五、负责组织建立技术标准、工艺标准、服务......测试经理 研发设计工程师----设计总监----需求经理          项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理 岗位职责：  1、负责全公司质量管理大数据分析；  2、解决异常，提出解决方案，并提出预防措施；  3、协助质量部经理做好子公司人员专业培训及日常管理；     任职要求：  1、本科及以上文化；  2、三年以上大中型企业品质管理工作经历；  3、有很强的 学习能力， 数据分析能力；  4、善于主... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 工作职责： 1、主持医药公司质量部工作，制定公司质量工作方针，规范，培训质量人员。 2、主持医药公司gsp认证相关工作。 3、负责公司质量工作上与政府机关、客户和关系企业的事务处理。 4. 对公司质管人员和销售内勤进行质量管理方面的培训。 任职资格： 1、持职业药师证。 2、认真负责，能承担相当的... 岗位要求：  1、本科及以上学历，制药、生物、化工分析等相关专业；  2、五年以上大型药品、保健品或日化生产企业质量管理工作经验；  3、熟悉GMP、食品、保健食品、ISO相关法律法规，掌握高级化验室检验技术、仪器操作，熟悉化验室各类试剂、物品的性能；  4、熟悉药品或保健品检测流程和化验程序，熟... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责：   1、协助公司建立质量管理战略并执行，为公司质量管理决策提供信息支持。    2、提供建立、维护并持续改善质量管理体系，并确保其有效运行，推进业务流程标准化；     3、制定公司质量管理计划，并有计划地推进、实施；    4、制定产品质量检验标准、产品信息反馈、统计流程；    5... 岗位职责：1、编制质量文件（检验指导书、检验记录等）。            2、编制质量管理类三级文件。            3、处理内部及客户投诉质量异常。            4、组织召开产品质量分析会。            5、对检验员进行技能培训。     任职要求：1、对铝合金机... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责:    1、负责公司质量体系、制度、标准、流程优化提升。       2、 建立健全完善的全业务流程的质量管理监控、整改优化、数据收集等。       3、 加强质量管理的过程控制，强化质量管理团队的胜任力、执行力。       4、 制定质量管理年度、月度工作改善计划并督促落实。   ... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 岗位职责：  1、企业（铝合金制造及深加工）质量管理  2、体系审核（客户审核）  3、客户质量问题反馈与解决  4、质量追踪与改善  5、质量部团队管理、人员管理  6、质量体系完善与搭建     任职要求：  1、本科以上学历，机械或材料相关专业，生产制造型企业同岗位6年以上工作经验。  2、... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 入职要求：     ①本科及以上学历学生，计算机相关专业；    ②2015年或2016年毕业的应往届生；    ③热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    ④有良好的工作态度和团队合作精神；        后期发展方向：      软件、开发、编程、维护、测试系统架构师，项目经理； 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 3年以上机加工行业品质管理经验。精通模具、机加工工艺。 岗位职责：   1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责； 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行； 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施； 4、制定产品质量检验标准，对公司采购原辅材料和产品质量控制负责； 5、组织客诉处理，要查明客户投诉的具体原因及具体造成客... 岗位职责：  1、 负责新产品（保健食品/营养食品）项目管理及研制工作实施；  2、 负责新产品（保健食品/营养食品）生产技术支持，包括配方/工艺设计、小试、中试及试产；  3、 跟进对外合作产品项目以及产品市场推广方面的技术支持；  4、 产品科研项目实施及新技术研究；  5、 负责新产品及新技... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系（GMP）的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；   2、负责编制原材料进货产品规范、过程及成品检验规范，并负责实施；  3、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；  4、负责主要供应商的考核和审批；指导、协助重大客户投诉的处理。     任职资格... 1、大学本科或以上学历，机械、机电相关专业毕业； 2、5年以上机械制造企业品质管理工作经验； 3、熟悉机加工工序与工艺生产流程; 4、具有丰富的机械产品质量控制及管理工作经验； 5、熟悉国家相关机械产品质量检验标准和规定 6、具有质量管理体系审核方面工作经验； 7、良好的组织协调、人际交流与团队协... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 1、主持质量管理的全面工作，负责公司质量方针、质量目标的落实；  2、制定实施产品质量控制方案，建立健全质量管理体系；  3、具有3年以上质量经理管理经验和专业检验经验，从事压力容器和锅炉行业工作经验优先。 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责： 1、负责公司产品国外注册工作、关注注册项目进展及问题的解决。 2、负责对主流国家的注册法规要求进行定期收集及更新、 对于可能影响公司质量系统或生产系统的法规要求，及时与相关部门进行沟通和交流。 3、负责对注册需求实施的相关项目，包括病毒验证、工艺验证、方法验证、稳定性研究等，组织相关部... 岗位职责/工作内容：  1、负责组织GMP自检小组，定期对公司进行GMP自检，并将自检结果、对受检部门的评价和结论、改进措施的建议及时报告总经理。 2、确保在产品放行前完成对批记录的审核。承担产品放行的职责，确保每批已放行产品的生产、检验均符合相关法规、药品注册要求和质量标准；  3、负责审核本公... 岗位职责： 1、负责建立、完善和维护ISO、GSP质量体系，并监督其实施。 2、按照欧美GMP要求，对供应商进行审计，并对对供应商质量体系缺陷改进提供指导。 3、按照欧美注册DMF要求，对供应商产品DMF文件制订提供技术支持。  4、负责公司客户投诉、偏差、变更、培训、不合格品处理、内部审计等工作... 岗位职责：  1. 在公司高层的领导下，对公司技术引进，新品研发，新技术推广应用，技术指导与监督等全过程管理；负责公司日常质量管理体系工作，贯彻执行质量方针、质量目标，质量指标，围绕质量管理体系实施有效监管，实现产品和服务质量的持续改善； 2. 负责公司各项技术质量管理制度的制定与实施，以及各种质... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系（GMP）的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；   2、负责编制原材料进货产品规范、过程及成品检验规范，并负责实施；  3、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；  4、负责主要供应商的考核和审批；指导、协助重大客户投诉的处理。     任职资格... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 入职要求：1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）2、2018年或2017年毕业的应往届生。3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；4、有良好的工作态度和团队合作精神；岗位说明：该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-2个月的岗前培训，培训期间发放补贴。培训期间需要在项目经理指导下... 工作职责： 1.所属制程事务执行总负责人 2.纠正现场人员不正确操作方式及考核 3.现场异常提出 4.跨部门生产协调沟通 5.督导及协助所属领班执行、督导工作 6.工序6S推动及执行者  任职资格： 1.了解PCB/封装基板制造流程; 2.3.对制程、设备及人员管理有基本概念;          ... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 岗位职责：  1.量子点材料合成及改善；  2.量子点相关产品验证；  3.量子点应用产品工艺实现；  4.量子点相关资源整合。  任职要求：  1.本科及以上学历，熟悉材料、物理、化学、光学、半导体、微电子专业知识；  2.熟练使用相关生产和测试设备使用；  3.工作经理需有以下经历之一：量子点... 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限） 2、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析； 3、认可触控科技的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；    岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，培训期间发放补贴。培训期间需要在项目经理指导... 1.大专以上学历；  2.有2年以上耳机或数据线生产品质管理经验；  3.熟悉品质检验手法以及熟悉对供应商的品质管理以及来料异常处理；  5.具有良好的管理理念和优秀的领导力；  6.逻辑思维清晰，沟通能力强，善于对部属的成长培育 岗位职责：   1、建立健全质量管理体系；  2、公司产品质量标准的更新与维护；  3、产品质量检验检测的管控；  4、处理质量事故问题；  5、质量控制的培训；  6、部门内部的日常管理工作；  7、完成领导交付的其他工作任务。  任职要求：  1、本科及以上学历，材料类、化工类相关专业；  2... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 岗位职责：  1、负责生产过程质量控制，包括进料、质量检查及清场检查；  2、按照公司质量要求，对各品类的进仓产品质量进行初步判定；  品质体系的建立和管理、供应商质量体系与生产体系审计管理；  3、检验进仓产品做好报告记录；GMP文件、生产记录发放管理；生产过程偏差与风险管理；  4、投诉与不良... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 工作职责： 1. 负责IATF体系运营、企划，基准的制作和发行；  2. 应对内部和外部审查；  3. 推进、跟进3C年度认证资格；  4. 企划、发表QCC资料。     职位要求： 1. 25岁以上，全日制大学本科学历；  2. 具备3年以上品质相关经验，有汽车行业经验者优先；  3. 具备I... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五......测试经理、高级软件测试工程师等等； 岗位职责：  1.根据公司总体质量目标要求，制定并实施产品质量控制方案。  2.负责QA日常工作管理，对测试人员及质量意识的培训工作。   3.督促品管人员对检验标准的制定、审核及批准。   4.负责对产品质量进行统计和分析。   5.负责对生产情况、产品缺陷、品质投诉、品质事故的处理工作。  6... 岗位职责：    1、负责保障公司内来料和生产过程的物料的合格率；    2、负责对来料检验、生产检验、时异常问题的处理；       3、只要是由于原材料质量缺陷引发在生产过程的异常，都要及时处理并对供应商提出整改要求。    4、负责追踪确认供应商的改善效果，直至关闭问题。出具跟踪报告（  8... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责:  1、配合建立公司质量管理体系，协助组织实施,定期开展质量内审；  2、配合制订年度质量工作计划、质量方针目标；  3、负责产品现场控制和产品放行；  4、负责全厂的验证工作；  5、负责QA相关的SOP的编制、修订和审核；  6、提供GMP/质量相关的培训和资质确认；  7、对现场质... 任职要求：      1、能够尽快入职、长期稳定工作；      2、大专及以上学历均可；      3、18-33周岁。      薪资及福利待遇：      初期：3000+（到手薪资）      后期：基本工资+项目奖金=4000+      随工龄，技术水平的提高不断调整      工作时... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：                    1  、负责生产许可证的申请、换证维护等    2  、负责  ISO9001  、  ISO22000  等食品安全质量体系运行与维护    3  、车间、仓库、化验等部门质量卫生监督检查，及整改的跟进    4  、对生产过程的监控，产品异常情... 岗位职责：     1. 负责建立和完善质量体系工作，负责外审、内审、管审、产品审核相关工作。负责质量手册、程序文件、支持性文件持续保持适宜性、充分性、有效性。   2. 负责配合管代监督各部门执行质量体系有关规定和操作流程，负责检查监督公司各部门质量体系执行情况。  3. 负责组织各部门编制、汇... 岗位职责：   1、     全面了解公司产品与行业，高效梳理业务需求，并将其转换为产品技术需求；   2、     负责产品的业务需求分析，流程、功能与交互设计；   3、     负责项目的客户需求沟通，分析设计出需求方认可的业务方案与技术方案；   4、     跟踪项目开发与实施，负责确保... (一)、岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策划， 6、参与... 职位描述（工作内容和主要职责）：  1、  配合产品经理进行需求调研、需求分析、业务梳理，编写需求文档，沟通解决方案；    2、  协助产品经理对功能、交互、界面、用户体验做研究与设计，完成系统规划与原型设计，并负责与产品经理、UI设计师、业务部门进行需求沟通确认；    3、  根据软件设计需... 岗位职责：  1、协助产品经理编写测试案例；   2、协助产品经理参与理财产品、基金产品、第三方存管业务测试；  3、协助产品经理编写系统需求；  4、协助产品经理进行项目管理；  5、协助产品经理进行品牌宣传、营销推广等工作。  任职要求：  1.年龄在28岁（含）以下，国内、外全日制本科及以上... 岗位职责：  1、食品生产现场至成品发货全部质量管理工作；  2、产品标准、QAP的确认；  3、食品新产品包材的规格以及版面内容的制定与确认；  4、产品样品制作过程的品质管理；  5、原辅料进厂检验；  6、外部审核工作的跟进；  任职要求：  1、3年以上食品行业的质检工作经验，熟悉相关工作... 岗位职责：  1.开发、管理及维护质量体系的相关程序及活动，以确保公司的生产过程及产品符合适用标准及法规的要求，并持续改进；      2.负责公司质量体系的运行和维护，认真、正确的执行体系的要求，协助监督各部门体系运行实施；      3.负责公司内审的实施及内审、外审与质量有关资料的准备；  ... 【岗位职责】  1.  协助工程师 根据公司的产品设计和编码规范能独立完成分配模块的详细设计、编码（后端）、单元测试工作。  2.   在经理的带领下对承担模块的开发进度、代码质量负责。  3.   完成团队要求的基本作业。  【任职要求】  1.  计算机互联网类或理工科优秀相关专业毕业，正规院... （一）负责公司产品品质保证 　　1．负责采购部自采材料和客供进料质量保证 　　（1）负责材料供应商资格的认可（根据客户到料质量情况每月向总经理进行书面汇报）； 　　（2）负责客供材料的监控、建议优化、提升（相应材料问题报告每月递交相关业务担当传递给客户）； 　　（3）对于提交的有关原材料问题予以解... 岗位职责：  1、负责项目产品中iOS App的工程设计，架构设计以及开发工作；  2、研究行业最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通... 岗位职责： 能对公司产品质量进行测试、监控、监管；汇总每月质量情况报表，进行分析，做改善报告；负责运行公司质量方面整体工作。      任职要求： 男，年龄35-45岁，大学专科或以上学历，有5年以上机械制造业实际工作经验；熟悉机械制造业行业标准及公司的质量管理体系；熟悉数控理 论知识(包含电气\... 岗位职责：  1、负责生产过程中与技术相关的过程质量控制、可追溯标识的管理；  2、组织建立相关检验标准、质量控制计划和内控指标，定期评估这些标准、计划、指标的合理性。  3、组织处理质量事故，实施质量处罚方案。及时到现场处理质量事故，制定处理方案，报批执行；分析质量责任，进行责任处罚。  4、负... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责：        1、熟悉is9001、PED和TS16949文件要求，并能够进行独立内审       2、按照要求完成PPAP、CPK等文件，对产品质量进行深入的分析制定出有效的改进措施      任职要求：        熟悉机械产品的质量管理体系，掌握各种检测设备的使用和质量分析 岗位职责：  1、负责质检部工作规划和日常管理工作；   2、参与提高产品质量的技术改造及负责技术引进项目的摸索和再验证工作；   3、组组制定管理规程、检验操作规程、检验记录制订和修订；   4、参与新产品原料、辅料、包装材料、中间产品以及成品的企业内控标准制订；  5、有一定的分析方法开发能力... 职位要求：     1. 性别不限，年龄30-45岁，专科以上学历；    2. 5年以上品质管理工作经验；    3. 熟练操作办公软件，熟悉ISO9000、14000体系流程，日常进行体系维护、建立；    4. 具有团队管理工作经验；    5. 有外企工作经历者优先；    6. 有五险。......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 岗位职责：  1、熟悉冲压工艺和焊接工艺；  2、熟悉质量管理常识；  3、对IATF16949质量管理体系有基本的了解；  4、具有较强的沟通、协调和组织管理能力。     任职要求：  1、工程师及以上职称，本科及以上机械类相关专业毕业；  2、五年以上机械制造行业从业经验，从事质量管理工作三... 岗位职责：  1， 主持质量管理的工作  2， 组织建立质量管理体系，确保的运行  3， 制定质量目标和计划  4， 制定产品的检验标准，确保批量质  5， 负责组织审查设计、工艺生产的科学及合理性  6， 负责公司所有物料及产品的质量管理工作  7， 负责组织质量事故的分析及改进  8， 负责产... 岗位职责：  　　1、按照产品需求、测试计划、测试策略、测试方案编写测试用例;  　　2、搭建测试环境，执行测试用例，提交Bug，并进行Bug跟踪和回归测试;  　　3、根据产品测试情况编写测试报告以及其他文档。  　　任职要求：  　　1、应届生或从事其他岗位现在想转岗的都可以;  　　2、大专......测试经理->测试总监  我们有完善的培养机制，应届生/无相关经验/转行等投递简历后可由项目经理面试，先参与项目实训小组进行实训学习，实训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。  综上，希望看到招聘信息的你不要发呆，快投简历加入我们吧！ 岗位职责： 1、参与企业质量体系建立、内部自检、等质量管理活动；    2.承担产品放行的职责；        任职要求：符合gmp要求 主要职责：     1. 负责第二方审核，协助协力工厂通过第三方人权/品质审核；    2. 熟悉五金工具相关测试标准与要求，为内部提供品质及技术支持；    3. 负责与第三方试验室沟通，了解测试要求，跟催测试结果。   4. 大专以上学历，CET-4，机械相关专业优先；   5. 有两年以上制... 岗位职责：   1.机种试模及承认问题检讨/承认文件样品整理.  2.产品图面及各段标准验证并检讨跟进.  3.开发段客户投诉异常处理/制程异常处理.  4.各阶段良率/可靠性测试/CPK/FAI等报告确认。       任职要求：  1.大专以上学历,专业不限(机械/模具类专业优先)；  2.英... 岗位职责：  1、外包品质管理、流程管理 2、发展方向为公司中层管理人员  任职要求：  1、大专以上学历，可以没有工作经验； 2、责任心，吃苦，执行力。  工作地址  长春市朝阳区南湖大路与桦甸街交汇世纪家园豪c栋一单元101，期待您的到来。 岗位职责：  对公司产品质量负责 管理驻厂人员 管理工厂质量控制体系 改进公司相关流程、设计     公司地址：长春市朝阳区南湖大路与桦甸街交汇世纪家园豪c栋一单元101 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九......测试经理、高级软件测试工程师等等； 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：  1.负责组织完成公司下达的各项品质管理任务    1）负责对成品、半成品、以及生产过程中的质量控制与监督，督导各部门提升产品质量，防止异常发生，达到公司的品质目标；    2）对成品的品质进行最终判定，并针对异常问题督促相关人员跟进改善；    3）对进料品进行最终判定，推动采购、物... 岗位职责： 1.制订质量管理室工作计划，并协调组织落实。  2.组织编制质量检验与控制计划，并实施指导与监督。 3.组织编制公司体系管理制度，并协调实施。 4.组织进行产品质量与体系管理统计分析，并提出质量改进措施。 5.组织进行不合格品处置，并跟踪、验证纠正、预防措施的执行。 6.组织进行供方评... 职位概要:  负责项目现场实施工作，根据项目经理（项目执行经理）的安排完成项目的实施，保证项目按计划运行，实现公司下达的项目目标。  工作职责：  1、参与界定项目的范围，明确项目的目标；  2、参与编制总体项目计划；参与评审配置计划、质量保证计划和测试计划；  3、依据项目经理（项目执行经理）的... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责：  1.公司内各项目运营数据（应收账款、回款、利润等财务数据）汇总、整理、分析； 2.公司运营OA流程的分析、整理、设定，并协调乙方公司进行编程、测试实现； 3.协助总经理做其他的一些辅助性工作。         任职要求：     要求EXCEL操作技术熟练，尤其对数据透视表、数据透视... 岗位职责：  1. 建立和完善质量管理体系，品质工程制度；  2. 制定有关质量检验标准，负责所有品质工程程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善；  3. 负责提供技术支持,新机型试产的试验验证；  4. 对本部门员工的工作安排、调配、培训及考核；  5. 协调跨部门品质异常处理的沟通；  6.... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。          公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九... 岗位职责：  1、负责制定公司各种质量管理制度与实施。建立和完善质量保证体系，执行质量管理规定。  2、制定和完善质量管理目标，确保产品质量的稳定提高，及时处理和解决各种质量事故纠纷。  3、负责组织质量检验标准，质量、计量管理制度的拟定、监督、控制及执行。  4、负责对公司的产品、原材料等质量进... 入职要求：     1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）     2、2016年或2017年毕业的应往届生。     3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；     4、认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；           后期发展方向：     软件... 岗位职责：  １、负责公司产品质量管理；  ２、负责产品质量检验、控制体系完善；  ３、负责质量体系的完善；  ４、负责质量知识的培训；  ５、负责产品质量的考核。   任职要求：  １、大专以上学历，3年以上质量管理经验；  ２、责任心强，工作认真负责，团队精神强。 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8家 分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 入职要求：   1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）   2  、 2017 年或 2018 年毕业的应往届生。   3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；   4  、认可公司的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；       后期发展方向：   软件、开发、... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神......测试经理-高级软件测试工程师；  横向发展：软件测试-技术支持-软件开发-项目组长-项目经理；  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；  2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；  3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；  5、具有较强学习能力和实... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1.国家认可的正规统招本科学历；  2.2015年或者2016年毕业的应届生；  3.热爱计算机软件开发行业，认可海文集团的品牌文化；  4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；     岗位... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 岗位职责：  1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  4、编制、收集管理评审资料；  5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，对检查结果进... 岗位职责：  软件测试：  1.熟悉软件测试理论知识；根据需求测试产品问题  2.根据产品需求编写测试用例，执行测试用例，并提交缺陷；  项目经理：  1、负责项目的实施支持和项目管理协调工作；  2、负责项目实施过程中各项任务的执行情况的记录和总结，按时跟进完成项目计划进度；  产品经理：  1... 职位描述：  1、参与新开发供应商的预选评定；  2、实施新开发供应商开发计划执行监督管理；  3、实施新开发供应商开发质量培育、质量认证管理；  4、实施对量产供应商的质量管理；  5、组织供应商质量改善与持续改进。  岗位要求：  1、本科及以上学历，汽车、机械制造、机电相关专业；  2、三年......测试经理、高级软件测试工程师等等； 面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职...测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、组织实施质量统计，对统计数据的真实性、可靠性负责... 一、岗位要求：      1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；      2、热爱软件测试行业，善于学习和总结分析；      3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；      4、有良好的工作态度和团队合作精神；      5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；   二、任职资......测试经理—测试总监     名企就业  各大银行：中国银行、中国建设银行、交通银行、中国光大银行、中国民生银行、北京银行等！  上市公司：微软、IBM、百度、华为、腾讯、阿里巴巴、中国电信、软通动力、同方鼎欣信息技术有限公司等！  （备注：在京工作一年后要求回当地工作的，可以调回... 优才创智创立于 2012 年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。        公司实力雄厚，在全国有各地有 8 个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。        公司讲求人性化管理，朝九晚五... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责：  1、根据需求、设计文档，制定测试计划和测试方案;  2、能实施和规划测试工作，推动测试过程中发现问题及时合理地解决；  3、负责产品的集成测试、系统测试、性能测试，定位软件缺陷，跟踪BUG并验证缺陷，记录和分析测试数据及结果，与开发人员讨论缺陷解决方案；；  4、根据项目需要负责测试... 一、公司介绍：      东软是中国最大的IT解决方案与服务供应商。      1991年，东软创立于中国东北大学。目前，公司拥有员工20000余名，在中国建立了6个软件研发基地，8个区域总部，在40多个城市建立营销与服务网络，在大连、南海、成都和沈阳分别建立3所东软信息学院和1所生物医学与信息工... 岗位职责：  1、全面领导品质部各项工作的正常运作。2、负责开展全公司品质保证活动，外部品质沟通，重大品质事故的处理。3、品质测量及持续改善维护。签核品质月报，并拟定当月工作总结。4、定期向直接上级汇报本部门实际工作情况，需作出书面工作计划、报告。5、组织顾客投诉的处理、原因分析，制定出纠正和预防... 岗位职责:   1、 研究开发套利、对冲等各类投资策略；  2、具有较强的测试技能，掌握良好的测试方法，完成策略测试；  3、 协助投资经理完成资管产品的日常管理等相关工作；  4、其他相关工作。     任职要求：  1、概率统计、数学、金融工程等全日制硕士研究生优先考虑；  2、具备金融理论基... 1．在分管副总经理领导下，负责主持本部的全面工作，组织并督促部门人员全面完成本部职责范围内的各项工作任务；      2．贯彻落实本部岗位责任制和工作标准，密切与生产、营销、计划、财务、人事等部门的工作联系，加强与有关部门的协作配合工作；      3．负责组织质量检验标准，质量、计量管理制度的拟... 岗位职责：  1、    负责制定公司全面的质量管理体系；负责公司质量体系文件的制订、修订和督导；质量管理体系的策划、运行、      　    维护、监控、持续改进；       2、    负责公司质量管理体系运行的日常管理和持续改进的管理      3、    负责第二、三方对公司质量管理体... 岗位职责：  1.建立质量管理体系，策划质量管理活动；  2.制订并优化质量管理制度、文件；  3.制订各工序质量标准文件并持续优化；  4.监督、执行公司产品质量管理要求；  5.处理质量异常、客诉及退货分析，制订纠正及预防措施；  6.管理本部门人员，开发并培训公司质量课程。     任职要求... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 岗位职责： 1 按质量体系要求，负责生产过程监控、物料监控并对相关记录审核；  2 参与相关质量标准（原材料、包材、产品等）的制定；公司各种体系文件的建立和监督执行；  3 负责对退回的产品和不合格产品的处理分析，提出改善意见反馈相关部门；  4 负责部门内员工的管理、监督考核及人员的调配；  5......测试经理、高级软件测试工程师等等； 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 岗位职责： 1、 负责组织公司各体系文件的制定或修订并贯彻实施 2、 对公司已有的产品生产许可证，卫生注册登记、IS22000体系进行监督检查，并确保其有效执行 3、 负责组织建立技术标准、工艺标准、服务标准，建立质量管理档案 4、 负责组织公司各部门质量管理培训和指导内部质量管理审核 5、 审核... 职位描述：  1、负责公司质量管理体系的运行，客户第三方审核，内审及新质量体系的认证工作；  2、负责公司产品的质量控制，从原材料进料检验，产品生产过程检验，产品出货检验；  3、负责公司质量检测工具、仪器的校验管理工作；  4、负责编写与产品质量，质量体系相关的程序文件及相应的作业流程；  5、... 任职要求： 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作；  4、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；  5、有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先； 岗位职责：... 岗位职责：  一、负责对公司ISO9000质量管理体系运行过程中各环节实施有效的监督管理和贯彻执行，对公司品质管理工作负有全面责任。  二、负责建立健全品管、检验、统计体系与各项工作，保证贸易和生产的需要，做到规范化、程序化、标准化。  三、做好从原材料、外购件、外协件、毛坯件进货直至产成品出货的... 岗位职责： 1.确保公司的各项政策和制度在部门内得到贯彻，建立有序的工作流程并落实； 2.建立并维护质量管理体系，确保其持续改进，配合公司完成年度管理评审，跟进全过程； 3.负责质量策划以及部门质量方针和目标的落实，配合外部质量体系审核，落实不符合项的整改； 4.负责客户抱怨的调查、答复及纠正预防... 岗位职责：  1、体系日常运行管理，质量手册、程序文件的编制修订，组织策划实施内审管评；  2、能力验证的组织实施以及外委的跟踪与实施；  3、认证、资质申请、各级政府监督检查的材料准备，申请提报以内部实施等；  4、质量部内部工作的管理和协调。  5、领导安排的其他工作。  任职要求:   1、... 岗位职责：  1、负责CAD软件产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试；  2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作；  3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；  4、参与项目的实施工作。  任职要求：  1、熟练掌握C++语言，熟悉VC开发环境；  2、... 岗位职责：  1、协助组织落实各项质量目标（产品质量、生产工艺、部门流程等）的完成，贯彻质量方针；  2、现场巡检预防质量事故的发生，解决现场的质量问题，参与质量事故的调查并编制分析报告；  3、参与产品缺陷及故障分析并进行跟踪处理；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行状况、... 岗位职责：1、负责组织制定和实施质量方针及目标，贯彻政策和法律法规； 2、 全面负责企业的质量管理、质量保证和质量控制工作，对企业的产品质量和质量管理负全责； 3、组织力量抓好质量体系的建立和健全，组织主持体系审核，决策质量体系的 组织机构，建立一套完整的行之有效的程序 文件； 4、负责公司有关证... 岗位职责：  1、进行软件项目的系统设计、代码编写和系统测试； 2、协助项目经理对项目进行管理； 3、对客户提出的问题，及时提供技术支持。   任职要求：   1、3-5年相关领域的工作经验； 2、精通.NET编程技能，擅长多种开源技术应用能力； 3、熟悉MVC，HTTP Restful后台服务开... 职责要求：  1. 应能够收集、整理并分析用户需求，根据需求完成软件架构设计，软件功能详细设计，指导和组织软件开发工程师按照设计进行开发工作。  2. 能够积极紧密地与用户合作、与项目经理合作，与测试小组合作，并能够在工作中努力指导和培养其他软件开发工程师。  技能要求：  1、3-5年的软件开发... 任职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历（可考虑应届毕业生）；  2、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；  4、专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；  5、有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对软件开发有兴趣... 任职要求：  1、国家认可的正规统招大专学历（可考虑应届毕业生）；  2、热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；  3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；  4、专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；  5、有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对软件开发有兴趣... 岗位职责：  1.大专以上学历； 2.日语二级，听说读写流利； 3.可以适应工作出差及外出； 5.有品质管理相关工作经验者； 6.性别不限  任职要求：  1. 品质问题的对应（流程改善、客户报告等） 2. 工厂品质指导、流程监督 3. TS16949、VDA6.3对应 4.其他由上司安排的工作。 一、职位描述：    1、负责统筹出品的研制和质量监控工作。    2、负责制定出品成本标准。    3、负责统筹产品制作资料的建立健全工作。      4、负责业务操作规程和岗位规范等管理文件的编写工作。    5、组织实施产品的制作和更新。    6、负责制定所分管业务的工作计划和组织落实。 ... 入职要求：     ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2015年或2016年毕业的应往届生。    ③热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；    ④有良好的工作态度和团队合作精神；          软件、开发、编程、维护、测试系统架构师，项目经理。      工作时间：早 9... 职位描述：     1.对公司网站、APP等产品进行测试，主要包括功能测试、网页兼容性测试、易用性测试等，并协助产品经理进行最终的验收，保证产品符合设计要求以及保证产品质量；    2.根据产品经理的设计文档及原型设计测试用例，制定测试计划，完成测试后提交测试报告；    3.与研发工程师沟通并协... 岗位职责：  1. 负责当地生产许可证的办理及与当地政府部门的沟通协调工作；  2. 负责当地质量管理体系及食品安全体系的建立、维护和改进；  3. 负责当地新法律、法规、标准的宣传、培训和落实；  4. 负责当地化验室的建立及日常检验工作。  任职要求：  1．食品、生物、化工等相关专业，大专以... 岗位职责：   1、负责连锁门店GSP管理业务。  2、负责门店人员培训和指导工作。  3、完善门店的质量施行模块。  4、指导用药及处方单审核。  任职要求：  1、有连锁GSP经验，性格外向，沟通应变能力强。  2、考取执业药师证件。  3、有过药业质量管理工作一年经验以上，对药品食品国家质量... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施； 2、负责行使管理者代表的职责，定期组织各工程进行管理评审，并汇总评审报告给最高管理者； 3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行； 4、负责实施质量的监督、审核和责任裁定... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责： 1、注塑类产品质量工作的全面开展，不定期召开质量分析会议，联合相关部门寻找原因并提出解决方案，提高产品合格率。 2. 承办注塑类产品客退、客诉的分析与处理 3. 跟踪注塑产品生产过程中的质量异常，涉及质量部相关文件的编写及修订。 4. 实施注塑类产品的质量管控和审核方案。 5. 管理、... 岗位职责：  1、负责点云软件产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试；  2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作；  3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；  4、参与项目的实施工作。     任职要求：  1、熟悉C/C++/C#语言，熟练使用MFC框... 岗位职责：        1.    编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件的性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性     2.    编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握... 岗位职责：  1、负责产品品质管理工作，包括原辅材料、包装材料、半成品、成品的检验、市场退货、不合格品的监控；  2、定期完成品质检验记录的整理、汇总与统计分析；  3、完善质量管理流程，相关产品的检验标准及生产控制标准；  4、负责对客户提出的质量问题会同有关部门进行整改；  5、质量异常投诉处... 岗位职责：  1、传达工作任务，测试任务，辅助开发经理，测试经理布置任务。 2、协助项目经理制定项目开发计划，推动项目团队完成产品设计和项目开发，保证产品顺利交付； 3、负责项目涉及的各部门之间的沟通、协调工作，负责技术部门人员的实际工作分配；   4、组织技术部会议，传达会议通知，... 要求：  1、高中及以上学历，18-28岁  2、可接受应届毕业生，计算机相关专业优先考虑，可以从实训生做起  3、热爱游戏，游戏编程有浓厚兴趣   4、熟悉C++，c#等程序设计语言  5、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣     待遇：  1.薪资:年薪6万-8万  2.福利:季度和年终奖、五... 中国平安“创业论坛” 招募条件：  年龄：20-45周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务，走到哪，都有您... 职务内容  ■作为对应客户的窗口,受理客户对产品品质的改善需求，并在公司内与生产、开发等部门一起开展改善工作 ■公司内产品品质改善的推进、定期与公司总部及各据点共同推进品质改善工作。     职位要求  ■本科及以上学历，具备汽车构造的基础知识，对搭载自动变速箱的汽车的控制系统有基本了解。 ■3年... 请各位求职者仔细阅读公司的招聘信息，慎投简历！      【公司提供实习岗、助理岗、储备岗、学徒岗】     岗位职责：    1、协助负责产品的软件相关测试；  2、准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况；  3、与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，... 岗位职责：  1.建立质量管理体系，策划质量管理活动；  2.制订并优化质量管理制度、文件；  3.制订各工序质量标准文件并持续优化；  4.监督、执行公司产品质量管理要求；  5.处理质量异常、客诉及退货分析，制订纠正及预防措施；  6.管理本部门人员，开发并培训公司质量课程。     任职要求... 岗位职责：  1、协助管理者代表组织建立公司质量管理体系、落实执行并实施有效监督。    2、制订、修订质量部的工作程序和规章制度、实施细则，经批准后组织实行并监督检查。    3、组织制订原材辅料、半成品、过程检测、成品检测、检验、分析的方法标准，经批准后执行。    4、制订质量部的培训计划并... 岗位要求：  1、年龄18~30岁，男女不限，超龄勿扰 ； 2、大专及以上学历，不限专业； 3、具有强烈的求知欲及过硬的自学能力； 4、计算机专业毕业优先； 5、有过相关测试经验者优先； 6、较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感。     岗位职责： 1、按照公司的测试流程参与... 岗位职责：       1、负责对无纺布、透气膜（卫生材料）成品的质量检测提供技术支持；                                 2、负责检测制度的制定、完善；                                              3、负责质检人员的规划... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 工作职责：   1、参与公司产品的测试工作； 2、在项目经理的指导下，参与产品的测试计划、方案制定、测试用例设计、测试执行、测试报告撰写等； 3、研究最新测试技术、测试策略和方法，并应用到具体项目，以改进测试效率； 4、协助测试经理改进测试流程，提升测试水平。   任职资格:  岗位... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：   (1) 负责制定物料进料检验 / 生产过程检验 / 成品出货检验标准和方法;； (2) 负责组织IQC / IPQC / OQC及FQC按要求对产品进行检验;   (3) 负责组织质量记录 / 报告 / 标识 / 评审跟进处理不良品, 以防止不良品的非预期使用;  (4) 负责协助... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  1、男性，年龄：30-42岁，中专以上文化，最好是印刷专业毕业。  2、在生产制造型企业至少有5年以上品保主管或经理的工作经验，能独立建立品保系统的检验标准，工作流程和部门规章制度。  3、工作坚持原则，有敏锐的观察力和判断事情的能力。  4、懂得QC的七大手法，能够指引和培训下属的... 岗位职责： 1.  进货、出货检验，过程质量监控的管理，不合格品审理、处理。 2.  参与质量分析、编制质量控制计划，设计质量控制卡、确定质量控制点；  3.  确定控制程序和必要的工装，确保过程质量和最终检验的控制； 4.  对质量数据进行分析并制定改进计划； 5.  协调相关部门对质量问题进行... 1、大专以上历。模具、塑胶行业3年以上品质管理相关工作经验。  2、能熟练识别各类机械制图及使用各种测量工具，质量管理5大工具；  3、能熟练运用8D分析手法处理客诉问题，熟悉品质管控流程和体系流程。 岗位职责：此工作主要针对java和安卓软件,游戏,开发,编程,测试,维护等,协助项目经理完成项目,及后期独立完成项目. 岗位描述： 1、可接受入职前项目技能实训，可安排食宿。 2、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。 任职资格：不限专业,能吃苦耐劳.有意向长期从事此行业,有个人发展目标 工... 品质系长  1、*性，汽车行业品质管理经验5年以上，日系优先；  2、TS16949及测量工具相关经验；  3、较强的与客户交涉能力、调整能力、沟通能力；  4、较强社内关系部门的交涉、调整、团队合作能力   5、日语不作硬性要求。  福利待遇：  1、五险一金；  2、平均每周5天每天8小时工作... 岗位职责：     任职要求：  1.30-38岁，本科或以上学历，电子类专业；  2.5年以上大型电子厂品质管理相关工作经验；  3.熟质量体系建立，有体系推动的实际工作经验；熟ISO9000体系及运用；  4.有较强的组织、计划、协调、沟通及抗压能力。责任心强，执行能力强。有PCBA电子厂经验... 岗位职责：  1 、负责项目或产品的测试案例的设计；  2、 负责技术支持部项目的测试、验收；  3 、能在项目经理统一领导下完成新上线软件详细测试；  4 、在软件方面，能用例设计进行审核并在设计阶段发现潜在问题；  5、 参与公司软件质量控制、版本控制流程。     任职要求：  1、计算机相... 岗位职责：  1、负责建立公司全面的质量管理体系；   2、负责公司质量体系文件的制订、修订和督导；   3、负责公司的内外评审工作；   4、负责起草本部门的作业流程和指导文件；负责首营企业和首营品种的质量审核； 5、负责提出并实施有效预防质量管理问题的改善工作；   6、负责公司质量事故、质量... 岗位职责：  1.对公司网站、APP等产品进行测试，主要包括功能测试、网页兼容性测试、易用性测试等，并协助产品经理进行最终的验收，保证产品符合设计要求以及保证产品质量；  2.根据产品经理的设计文档及原型设计测试用例，制定测试计划，完成测试后提交测试报告；  3.与研发工程师沟通并协调测试问题的修... 岗位职责：  1、  协助项目经理，统筹内容项目的管理、协调和沟通，保证与客户和团队内部技       术、内容团队等的衔接顺畅。  2、  准确理解客户的需求，在团队内部有效传达，参与内容创意讨论和产品测试，协       助项目经理把控内容产品生产符合客户需求；  3、  定期对项目进展整理分... 岗位职责：  岗位职责：  1.负责产品的首检、末检以及过程检验，发现不足并提高      2.负责监督生产车间对检验文件的执行情况      3.负责检验文件的维护      4.负责检验文件与生产文件及表单的反馈及改进      5.生产检验      6.问题分析，并监督生产执行改善方案  ... 岗位职责：  1. Incoming raw material check/来料检验: To Inspect the raw materials based on Absortech SOP & Product Specification 按照公司检验标准和产品规格标准检验原材料     ... 岗位职责：  1.有一定编程经验, 熟悉JAVA语言以及Android应用开发  2.思维敏捷清晰, 良好的表达和理解能力, 良好的学习能力  3.理工类专业, 熟悉C/C++优先  任职要求：  1、负责Android工程设计，架构设计以及开发工作；App与SDK；  2、负责客户端软件需求的整... 岗位职责：  1、负责品管部内部的管理文件和产品检验标准的制订；   2、每日上午、下午各一次对生产车间产品质量状况的巡视；   3、负责对质量记录的收集、整理和保管；做好检验员工作能力的评定；同时协助检验员做好首件的封样工作。  4、对生产过程中出现的不合格品组织评审，并把信息及时反馈到业务部，... 岗位职责：  1、负责各种宣传广告图片创意设计；  2、负责品牌产品包装、公司VI、相关促销DM等设计制作  3、依据公司运营需求，规划日常设计工作；  4. 负责商品的描述文字撰写、配合策划促销跟进相关商品信息调整；  5. 协助网页制作公司完成网站商品的日常更新及维护工作；  6、定期优化相关... 岗位职责：             1. 准确及时完成项目风险分析，制作作业指导书，并得到客户签字确认（24H内完成客户签字）；            2.在系统中完善项目信息，与检验主管共同完成项目的准备工作（人员的配备，工作场地布置、工作劳保用品，日常工作用品，相关工具/量检具等）；     ... 岗位职责：  独立完成模块的设计、开发、测试  根据项目经理的要求，按时按质的完成任务     任职要求：  1、有3年以上的java web开发经验  2、熟练使用struts、spring、hibernate、mybatis等框架  3、熟悉jquery，熟悉extjs、easyui或其他至少... 岗位职责：    1、负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，改善公司的质量管理工作；    2、负责进料、在制品、成品的质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质 量检验工作；     3、组织不合格品的控制，制定不合格品的预防和纠正措施，并予以督导执行；    4、监督、检查质量记录，组织分... 【职位描述】：  1、编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件  的性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证  产品测试工作的计划性与规范性；  1、 编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：    1  、 对公司产品质量和食品安全负总责  ，  具备独立建立公司质量管理体系的能力，精通文件/记录/报告/审查的编制与推进执行；    2  、 负责组织公司体系的定期内审工作，主导定期的追溯演习；不断改善提升质量管理水平，主导第三方审核机构对体系的认证；    3  、   ... 岗位职责： 1、负责公司GSP认证，GSP质量管理规范流程体系的建立与管理工作，对GSP管理要求、文件执行情况及时监督、检查、指导；   2、负责组织应对公司内、外部审核认证及整改工作跟踪，独立完成整改资料的整理及申报对接工作；   3、负责公司产品各环节的质量监督检查（质量记录、档案、设备、操作... 岗位职责: 1、大专及以上学历，相关专业优先，热爱手游开发或软件测试工作者优先； 2、专业不限，接触过编程语言的人员亦可。 3、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨； 4、具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；      任职要求： 1.喜欢计算机，对IT... 岗位职责：  1、根据公司发展战略，协助总经理经理组织制定公司年度质量目标，计划，并负责实施；  2、负责贯彻落实公司质量方针和质量目标,策划、组织公司质量管理体系的运行维护、绩效，积极推行IATF16949体系；  3、负责公司 “零缺陷目标”、“全面质量管理”、“48小时质量问题闭环”等各种品... 职位描述：     1、熟悉掌握ISO 13485和新版GMP,5年以上有源医疗器械生产企业相关岗位工资经验，具有ISO 13485或新版GMP内审员证书，；   2、文字表达能力强，能够独立编制文件，具备独立的质量体系认证、运行、维护、建设经验，能够组织完善质量管理体系制度；   3、了解医疗器... 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先；  2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标；  3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等；  4、  有较强的自学... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、   根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、   有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、   ... 工作职责：  1、 主要负责生产过程中工艺参数的检测，为生产部生产质量更好的产品提供一个重要的数据参考。  2、不定时对各工序工艺控制参数进行检测，发现不合格后及时向生产部反映，督促生产部及时进行调整，确保生产质量。  3、对成品的检测，每次发货时对成品进行抽样检测，对产品质量指标、重量进行控制，... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... Major Responsibilities:     · Initiating action to prevent the occurrence of product non-conformity.  · Reviewing the quality management sy... 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专... 工作职责：  1 与产品经理、后台工程师、测试工程师等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的产品；  2参与Web前端的代码设计与开发,使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付；  3 编写、审查和维护技术文档；  4 研究和评估新技术和框架,持续改善和提高产品的性能、灵活性及稳定性。  工作要求：... 岗位职责：  1、全面负责品质部的日常管理工作，对总经理负责；   2、公司内部品质管理标准、制度流程的制定与执行；  3、对来料、制程、成品的品质进行监控，推动产品质量的持续改进；  4、质量体系的维护与审核、落实。  任职要求：  1、学历：大学专科及以上学历，机械类\管理类相关专业；   2... 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。           岗位描述：  ... 招聘企业：日企，从事医疗器械/诊断试剂的生产和销售  招聘职位：1、品质经理候补  2、品质担当     工作内容：   1、了解质量部整体工作运转；  2、掌握各种检测仪器的使用，会使用生化仪、血凝仪、紫外分光光度计优先；  3、了解并能独立完成洁净区各种相关验证；  4、有撰写质量体系文件经验... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 薪资面议，以个人能力来定  1． 认真贯彻执行国家质量管理方针、政策、法规和有关质量管理方面的文件规定，建立完善的公司质量管理体系、全面负责药品质量管理工作。  2  .负责本公司质量管理日常工作、换证、三级公司筹建开办及GSP 认证、跟踪复查、飞行检查工作。  3.  主持质量分析和质量问题的处... 要求：  1、高中及以上学历，18-28岁  2、可接受应届毕业生，计算机相关专业优先考虑，可以从实训生做起  3、热爱游戏，游戏编程有浓厚兴趣   4、熟悉C++，c#等程序设计语言  5、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣     待遇：  1.薪资:年薪6万-8万  2.福利:季度和年终奖、五... 岗位职责：  1、负责建立项目测试队伍，制定测试计划，编制测试方案； 2、与开发组协作实现各阶段的测试活动；评估测试工作的有效性；参与测试评审；  3、指导测试工程师按照测试流程对软件产品进行全面、规范地测试； 4、带领和组织团队完成测试任务，辅导和监督团队成员的工作； 5、带领团队进行产品的性能... 任职资格：  1，教育背景：机械制造、电气等工程类大专及以上学历。  2，培训经历：受过质量检验、统计、质量管理等方面的培训。最好具备质量工程师执业资格。  3，工作经验：5年以上机械加工或配电行业工作经验，有对供应商质量管理经验者优先。  4，专业技能：具有加工件工艺、质量等方面的知识和经验； ... 职责描述： 1、定期完成量化的工作，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、能够在测试经理指导下，搭建测试所需环境，编写测试用例，总结测试报告。 3、执行测试用例，完成上级交代的测试任务； 4、解决测试过程遇到的问题，配合开发团队进行软件缺陷跟踪； 5、建立、维护测试工作的相关文档。 ... 岗位职责：   1.对公司质量管理体系进行审核、评估、不断完善与企业相符的质量管理体系并持续改进；  2.依据公司发展目标制定质量目标和本部门工作计划；  3.组织并领导审核员实习公司内部审核，应对客户审核；  4.产品质量控制，不合格品处理判定，质量成本控制，客户投诉处理；  5.针对产品的生产... 中国平安“创业论坛” 招募条件：  年龄：20-45周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务，走到哪，都有您... 岗位职责：  1. 系统测试：协助质量经理完成产品集成设备和云平台系统测试用例的编写，并参与系统测试，记录测试结果，并给出测试报告。  2. 质量QA：协助质量经理完成对公司各个过程及项目各阶段的过程监督管理。  3. 知识产权申请：对公司需要进行专利申请的项目完成产品或项目材料的准备、整理及提供... 岗位职责：  1．规划产品车间生产质量管理方案，并有计划地推进、实施；  2．参与工艺流程的审核工作，以确保其符合品质保证的要求和质量；    3．配合设计部门进行新产品导入及质量控制；  4．分析最终产品及过程产品失效原因，并提出改进方案；  5．评估监控内部使用的监视和测量装置的有效性;  6... 岗位职责：  1、参与产品需求的讨论，主导或协助架构师完成架构设计，编写程序，单元测试，bug修复工作等；  2、指导初级程序员编写程序，落实技术规范，与产品经理、测试工程师、其他成员沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；  3、参与团队工作流程、技术方面的革新，推广；  4、考核重点是按时完成... 岗位职责：        1  、参与外贸、物流、电子商务平台、教学等行业的财务软件项目的实施和售后服务工作。        2  、集体工作内容包括以任意一项或几项：         a  、负责财务平台的需求调研，组织编写需求文档；         b  、负责关键用户和最终用户培训，并编写操... 因本厂所处片区即将被征收，本厂计划将于 2017 年 12 月中后旬至 2018 年 2 月中旬期间搬迁至以下地址：永和经济区新庄二路 85 号。（本厂现时地址：新塘镇荔新十三路 34 号。）      岗位职责： 1. 完成领导交代的任务； 2.负责产品来料、过程、成品所有的内部质量管理工作； ... 岗位职责：  1) 负责为来料检查/线上检查/成品检查提供相应的标准和方法，以确保品检员明确检查要求；  2) 组织IQC、PQC、QA以及测试员、组长按要求对产品进行检查，以确保只有合格的产品才能提交给客户；  3) 组织记录、报告、标识、评审跟进处理不良品，以防止不良品的非预期使用；  4) ... 岗位职责：  1. 深入了解产品，依据需求文档及设计文档，编写测试用例；  2. 制定产品测试方案和计划，指导并执行测试计划；  3. 执行测试用例，进行业务系统的功能和性能测试，反馈并跟踪BUG生命周期,在技术团队内布道性能测试、性能诊断相关知识、工具、技能；  4. 针对主要业务场景，设计接口... 任职要求：    1、具有8年以上机械制造行业设计或质量管理工作经验，3年以上设备类相关产品质量工作经验，211或985本科及以上学历，机械制造相关专业；  2、掌握机械零部件加工知识，熟悉机械或自动化产品设计、物料加工工艺和质量管理理论方法，并能熟练运用；  3、能运用设计软件，对机械产品的三维... 岗位职责：  1.根据测试经理安排，对产品进行功能测试,系统测试以及支撑市场方面的测试  2.深入了解各款交换机设备的功能点及其各种特性；例如vlan，NAT，DHCP，路由，qos，pppoe等网关相关功能  3.熟悉802.11相关特性以及无线AP产品测试     任职要求：  ... Java  程序员，想长期从事 IT 行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员；了解 java 、 web 等开发技术，比如 Spring, Struts ， Javascript, html, css ；具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作精神。完成软件系统代码的实现，编写代码注... 岗位职责：  1、根据产品造型设计，负责移动端APP产品的H5应用页面的开发：  2、主导前段框架的设计与优化，能与移动端技术实现交互效果；  3、参与产品需求的讨论与设计  4、研究业界产品及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点  5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品... 岗位职责：  1、 负责组织公司各体系文件的制定或修订并贯彻实施  2、 对公司已有的产品生产许可证，卫生注册登记、IS22000体系进行监督检查，并确保其有效执行  3、 负责组织建立技术标准、工艺标准、服务标准，建立质量管理档案  4、 负责组织公司各部门质量管理培训和指导内部质量管理审核  ... 项目经理职责： 1、 确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。 2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。 3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。 4、 跟踪项目的进度，协调项目组成员... 工作职责：    1.参与公司微信及ERP系统的开发工作；    2.完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；    3.团队合作共同完成项目开发。       任职要求：    1.大专以上学历，1年以上.NET系统开发，有微信或电商系统开发经验优先；    2.会用T-SQL写复杂的存储过程者... 岗位职责：  1、负责贯彻和执行国家相关政策法规； 2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施； 3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行； 4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训； 5、负责行使管理者代表的职责，定期组织管... 职位描述:   职位要求 1、全日制专科以上学历，化学、环境相关专业毕业； 2、具有国家颁发的中级以上职称，至少3年以上实验室质量管理经验；(必备条件） 3、精通ISO/ 17025 管理体系；    职位描述 1、负责组织建立管理体系并确保与质量有关的管理体系持续有效运行； 2、负责组织管理体系... 1.)任职要求：  本科以上学历；  外语水平精通；  具有电池（pack）同行业二年以上工作经验；   具有较佳的沟通能力及交际技巧  2.)薪资要求:  6-9K  3.)工作权限：  3.1对新导入客户:  进行产品质量管理体系及系统可靠性设计、研究的控制；  制订品质计划；  开案过程的参... 岗位职责：  1、  负责制定并完善工程质量、安全管理制度； 2、  负责对项目质量、安全交底工作； 3、  负责质量安全的培训工作； 4、  负责对质量安全的监督检查； 5、  负责对项目质量安全的信息收集、评估及考核； 6、负责对工程质量安全事故的协调处理。   任职要求：  1、本科以上学历... 一、岗位职责：   1、负责公司质量控制体系的建设。  2、组织督导公司产品质量的管理与控制，并对结果进行审核。  3、组织调查生产过程产品的质量问题，及时整改，确认事故责任，提出处理意见。  4、配合调查产品交付后出现的质量问题与事故。  5、负责公司的质量改进工作。  6、负责公司质量管理队伍... 职位描述： 1、根据研发经理统一安排，分担测试任务； 2、根据产品经理设计文档测试具体产品功能     任职要求： 1.本科以上学历，2年以上经验 2.测试文档等测试常规工作 3.熟悉功能测试 4.良好的沟通和表达能力 5.良好的团队协作能力，能承受一定压力     福利待遇： 1、三年劳动合同，... 任职要求 1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。  岗位职责： 1、对硬件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunner、JMete... 岗位职责  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查... 工作职责： 一、管理职责 1、认真贯彻执行国家、电网、行业和公司制定的有关电力安全生产的政策和规章制度，结合公司和现场实际情况，提出贯彻意见并组织实施。 2、组织或参与分公司安全、质量目标的分解，落实部门年度安全、质量目标和重点任务，确保部门安全、质量目标的实现。 3、在“安全第一、预防为主、综合... 岗位职责：  1、参与公司品质管理体系的实施、运行及持续改进和产品品质检验标准的建立；   2、负责监管品质体系的整体推动、内部审核和组织管理评审、日常运行；  3、负责供应商品质体系认证工作,对所有与工艺技术相关的文件、原始记录进行归类存档保存；  4、负责拟订品质管理具体实施方案及具体工作计划... 岗位职责：  1、全面负责品质部的日常管理工作，对总经理负责；   2、公司内部品质管理标准、制度流程的制定与执行；  3、对来料、制程、成品的品质进行监控，推动产品质量的持续改进；  4、质量体系的维护与审核、落实。  任职要求：  1、学历：大学专科及以上学历，机械类\管理类相关专业；   2... 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专... 岗位职责：  1、 协调生产与质量管理，确保质量管理制度得到准确执行；  2、 负责对客户有关质量方面文件的内部转换、培训及执行；  3、 负责对产品售后质量跟踪调查，对反馈的质量意见提出解决办法；  4、负责客户Q5（供应商基本质量符合性）及IWAY体系管理。  任职资格：  1、具备质量管理体... 岗位职责：  1、 协调生产与质量管理，确保质量管理制度得到准确执行；  2、 负责对客户有关质量方面文件的内部转换、培训及执行；  3、 负责对产品售后质量跟踪调查，对反馈的质量意见提出解决办法；  4、负责客户Q5（供应商基本质量符合性）及IWAY体系管理。  任职资格：  1、具备质量管理体... 本科以上学历，有5年以上汽车零部件企业质量经理工作经验。 岗位职责：  1、负责全公司产品的原料入库、生产、成品销售等各环节的质量管理；  2、负责质检部所有检验项目的正常管理、检验设备的日常维护保养。  3、负责建立各类质量标准、程序等，包括产品标准及工作标准；  4、建立符合ISO标准的质量管理体系，从管理文件制定、导入到监督考核全过程；  5、逐步... 岗位职责：  1、负责医疗器械质量管理工作，应当独立履行职责，在企业内部对医疗器械质量管理具有质量裁决权，承担相应的质量管理责任；  2、组织制订质量管理制度，指导、监督制度的执行，并对质量管理制度的执行情况进行检查、纠正和持续改进；  3、负责收集与医疗器械经营相关的法律、法规等有关规定，实施动... 岗位职责： 1、质量管理体系建立。 2、化验室管理。 3、质检团队（QA\QC）。 任职要求： 1、5年以上化工、医药QA管理工作经验。 2、熟悉质量体系建立流程。 3、工作仔细认真，原则性强。 General Tasks岗位职责:   Leading 管理:  Work as a team by targets and strategies which are committed with the department Manager 按照部门经理设定的工作目标和策略作为团队一员进行工作... 岗位职责：  1、协助编写《质量手册》、《程序文件》等体系文件；  2、实施年度质量监控计划；  3、制定检验作业文件，并组织实施；  4、认真校核检验原始记录和检验报告，确保其符合标准、检验方法和记录的要求；  5、负责评定测量不确定度及本部门所用记录格式的编制、审核及其它技术性文件的编制和审核... 岗位职责：     任职要求：  1、三年以上光伏行业的质量管理工作经验；  2、了解光伏行业的测试工作，并熟悉相关仪器；   3、熟悉一体化浆料的产品标准；  4、适应出差，精通英语者优先考虑。  薪资面议 岗位要求：          1.质量管理、统计等相关专业大专以上学历。  2.受过质量管理、质量成本管理、管理能力开发等方面的培训。 3.在机加工行业3年以上质量管理工作经验，至少2年以上质量管理部主管职务工作经验。 4.对现代质量管理模式有系统的了解和实践经验积累，对质量管理各个职能模块均有较... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 岗位职责：     1、负责公司全面质量控制，包括各部门提供产品/服务质量方面的日常工作。  2、质量问题的反馈、确认及改进。  3、质量周报、月报的汇总及报告。  4、质量数据的统计、分析、改进等。        任职资格：  1、数学、统计专业本科211以上学历；  2、有质量管理从业经验。 任职要求：      负责公司全面质量工作，负责质量体系的运行、监控管理等。公司主要产品工业住宅、军用方舱、声屏障等装配式建筑类；七年以上大中型类似行业企业工作经历，三年以上质检部长（副部长）管理经验，对质量体系清楚，熟悉国家标准及法规，擅长质量管控方法，能够建立公司各产品的整体质量控制方案。要求... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  1、熟悉礼品业务，掌握原材料、半成品、成品的抽样和检验标准；   2、完善质量检验体系，撰写工作流程，编制《检验作业指导书》以及相关表单；   3、严格按图纸、工艺、测试程序等检验标准，认真做好进货检验、过程检验、最终检验；  4、监督/检查检验员认真执行各项技术操作规程。   5、... 岗位职责：1、负责对采购产品、过程产品、产成品进行质量监督检验，符合标准方可验收、转序和出厂。2、负责对分管的各种分析试剂、标准物质、分析药品的安全储存、使用和发放、标识等管理。3、负责定期对质检部人员进行培训和考核。4、负责对产品规定保质期，并组织人员对到期库存进行复检。5、负责组织制修订公司产... 岗位职责：   1  、  参与产品开发过程的相关评审工作（需求规格评审、设计评审、方案讨论等）    2  、  根据部门流程制度和规范要求，在测试经理的组织和领导下，开展工程项目和研发项目的测试实施过程，包括自主研发软硬件、外协、外购硬件产品的测试；并对测试通过产品的质量负责； ... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 工作职责：  1，根据测试经理安排的测试计划指定具体的测试用例并实施；  2，在完成测试后提交相关测试报告文件；  3，配合各个项目开发组，保证项目品质和进度；  4，能对产品进行黑盒测试，对产品的兼容性，容错性和运维测试；     技术要求：  1.计算机相关专业毕业，专科以上学历... 1.	负责建立和完善质量管理体系，组织并主导进行内部审核，维护管理体系正常有效地运行。  2.	.负责组织制定质量计划和目标，并监督实施，确保产品品质。  3.	负责组织进行质量分析和质量持续改进活动，制定品质保证和质量验证方案，并组织实施。  4.	负责组织记录品质相关数据，审核品质相关表单并进......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理     公司招贤纳士欢迎可致电详询。    联系人：王经理    HR联系电话：010-59473623  1532166400    HR联系QQ：... 岗位职责：  1.界面效果的设计、绘制与切图，编写相关的样式，制作静态HTML页面  2.书写html+css代码，调整各浏览器兼容，协调研发完成页面修改、维护、更新、改版  3.宣传册辅助设计、制作等平面设计和创意工作  4.协助产品经理，测试部完成相关工作，包括修改bug等  任职要求：  1... 岗位职责：  1、全面负责药品/医疗器械质量管理工作。 2、在公司内部行使质量管理裁决权。 3、负责组织公司质量内审。 4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 机械专业本科以上学历，精通ERP、MRP、生产计划管理；擅长多品种、小批量产品的生产计划及进度跟踪；良好的职业操守，爱岗敬业；思维敏捷、接受能力与学习能力强 任职要求：   专业要求：  1.有机种植相关专业： 作物栽培与耕作、土壤、植物学、农学、植物保护、园林、植物遗传育种学、农业技术推广、植物检疫、植物生理与生物化学、农业生态和环境科学、植物营养、草业科学、林学、花卉学、种子科学与工程、农业微生物学等。   2.有机养殖相关专业： 昆虫、动物繁殖、... 岗位职责： 1、编制、下发、统计检验过程卡、质量控制计划等，收集、归类、归档相关的质量资料； 2、协调处理车间日常质量问题，负责外购外协件索赔； 3、对质量问题进行汇总、分类、分析，并进行通报； 4、根据检验需要制作相应的检验工装； 5、根据需要编制相应的制度、管理文件，并跟踪、落实、检查；   ... 岗位职责：负责国外事业部产品的质量管理监控。     任职要求：1、有2年外企质量管理工作经验；            2、英语听写说熟练，能用英语进行日常交流；            3、有五金产品、设备制造生产经历有先。 岗位职责：  1、负责制定公司年度检验计划，组织相关人员进行检测，保证检验结果准确、及时；  2、负责公司体系在本部门的有效运行，并持续改进；  3、负责持续推进公司6S建设，做到安全零事故；        4、负责部门团队建设，组织部属培养、绩效考核工作，满足公司发展需求；        5、完... 1、具有定制家具工作经验3年以上品质管理经验者优先；  2、负责从原材料到成品的质量管控工作；  3、负责产品品质的改善与改进、合格率提升，异常的追踪；  4、负责组织及执行品质月会主持召开；  5、沟通协调能力出色，责任心强，具有一定服务意识及抗压能力。 岗位职责：   1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率；  任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历；  2.熟悉C++语言，能运用cocos2d-x进行游戏开发... 岗位职责：  1、负责公司质量体系管理，组织、落实内外部质量审核工作；  2、负责制定原料及制程、成品的质量分析、管控；  3、协调处理客户质量投诉和反馈，对客户投诉情况汇总分析、管控；；  4、负责召开品质分析研讨会，协调各部门处理品质问题。  5、熟悉ISO9001质量管理体系的建立和维护； ... 1、入职即签合同； 2、公司提供五险一金（综合医保），享有国家规定的法定假期、带薪年假（工作满一年享受5天年假，逐年递增）； 3、公司每月、每年都有集体娱乐活动，如：国内（外）旅游、员工聚餐、员工生日会、体育竞赛等；每年还有优秀员工评选，颁发证书和奖金； 4、公司个人发展空间大，晋升路径：测试助理... 岗位职责：  1、主要负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司各项质量管理工作；  2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动；  3、组织和协调公司产品的认证工作；  4、负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质量检验工作；  5... 任职要求：    1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业； 2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业； 3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。    岗位职责：  1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解； 2、熟悉主流测试技术、测试工具（如LoadRunne... 岗位职责：  中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融... 任职条件：  1、生物医学、生物工程、预防兽医及畜牧兽医相关专业本科以上学历；  2、5年以上质量管理、质量管控工作经验，检验高级以上职称优先；  3、从事过兽用生物疫苗质量管理、质量管控优先；  4、全面了解并掌握质量管控方法和质量监督岗位的管理知识，熟练掌握相关法 律法规，熟练掌握产品批签发和... 任职要求： 1.大专以上学历，有3-5年以上的工作经验； 2.熟悉质量检验、生产工艺流程的实际操作规范，能够独立建立健全的品管体系，具有良好的质量分析、判断、解决问题的能力，思维清晰、反映敏锐，分析考虑问题全面细致； 3.具有较强的计划、组织、协调、审批和执行能力，有良好的组织沟通能力，出色的判断... 岗位职责    1、负责供方资格的认可；供方的监控、优化、提升；对提交的有关产品质量问题予以解决；    2、设定公司整体质量控制方案、分解任务；监督控制方案的实施情况及合格率变化，针对客观实际进行修正；    3、保证出货符合客户质量要求；清楚地了解客户、行业标准，提升产品质量；针对客户反馈信息... 任职要求：  1、光电裁切行业品质管理3年以上工作经验，大专以上学历，专业不限。  2、能及时发现生产中品质问题并跟进至改善完成；监控生产中各个生产环节，减少不良品报废比例，作好相关品质记录。  3、培训员工品质标准和自检标准，强化品质概念全覆盖。  4、跟进处理客户品质问题，制定改善措施。 岗位职责/任职要求：  1、本科以上学历，如对电池行业熟悉可放宽要求；  2、3-5年以上相关质量管理的工作经验；  3、具有良好的沟通技巧和团队管理能力，积极主动，敢于承担责任；  4、工作认真负责，严谨细致，有较强的逻辑思维能力,分析能力和创新能力；  5、熟悉ISO9000、TS16949质... 岗位职责：  1、全面负责药品/医疗器械质量管理工作。 2、在公司内部行使质量管理裁决权。 3、负责组织公司质量内审。 4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 岗位职责：   1、全面负责现场各类安全生产、环保、质量管控工作；  2、协助公司领导认真、及时贯彻执行国家有关安全生产管理和环境保护的法律法规和上级安全管理部门的指示精神，保证公司安全生产；  3、监督、检查全公司各部门的安全生产和环境保护以及劳动场所的卫生情况、规章制度的执行情况、隐患整改情况... 1、25-38岁，大专以上学历，同等岗位1年以上工经验； 2、有连接器 接线端子台工作经验；对产品工艺流程熟悉； 3、对产品先期质量策划,制程异常改善,检验标准制定,工程变更效果跟踪进有实操经验； 4、针对品质设计问题能独立进行会议主导；并推动相关部门进行改善； 5、具备一定品质知识，熟悉品质七大... 岗位职责：  1、负责贯彻落实公司质量方针和质量目标，策划、组织公司质量管理体系的运行维护；  2、编制检验标准，对产品质量把关；  3、建立质量管理制度、流程并实施、提高质量水平；  4、建立质量问题持续改善流程，确认责任部门，并进行责任追溯，督促其纠正预防；  5、组织重大质量事故会议的召开，... 1.大专以上学历，2-3年品质管理经验；  2.有较强的团队意识和沟通能力，熟悉iso9000质量体系；  3.具备识别新品质量风险，编制质量控制文件；  4.协助新品开发过程问题汇总并跟踪关闭状态；  5.召集周质量会议、专题会解决质量问题、实施员工意识教育；  6.开发检验方法，指导员工实施，... 岗位职责：    1  、进行软件项目的系统设计、代码编写和系统测试；    2  、协助项目经理对项目进行管理；    3  、对客户提出的问题，及时提供技术支持。    任职要求：    1  、  5  年以上  相关领域的工作经验；    2  、精通  .NET  编程技能，擅长多种开源... 岗位职责：  1、全面负责药品/医疗器械质量管理工作。 2、在公司内部行使质量管理裁决权。 3、负责组织公司质量内审。 4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系（GMP）的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；   2、负责编制原材料进货产品规范、过程及成品检验规范，并负责实施；  3、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；  4、负责主要供应商的考核和审批；指导、协助重大客户投诉的处理。     任职资格... 岗位职责：  质量岗位  1、  负责质量检验文件的编制、落实；  2、  负责体系文件的编制、完善、落实；  3、  负责原料验收、生产过程中的产品特性的监控，异常反馈及改进管理；  4、  负责不合格品德处置控制；  5、  负责实验室的管理。  技术岗位  1、  负责产品实现工艺文件的编制... 岗位职责：  1、全面负责医疗器械质量管理工作。  2、在公司内部行使质量管理裁决权。  3、负责组织公司质量内审。  4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 岗位职责：  1、 专业软件的测试，测试是否可以达到设计标准；  2、 用户体验，对软件进行实际操作，进行操作优化；  3、 售前售后技术支持，与合作公司接洽，进行软件技术支持；        任职要求：  1、 本科及以上学历，专业不限；  2、 接受应届生，有经验者优先考虑；  3、 接触过计... 岗位职责：  1. 建议产品的目标、范围：产品经理不一定能对产品的目标、范围做出决策，但产品的目标和范围是否明确、可行将直接影响到产品管理的结果，所以产品经理必须参与甚至是主导产品的目标、范围定义。    2. 需求分析理解：控制客户需求并达成共识，以及将业务语言转化为IT语言是产品经理在需求分析... 岗位职责：生产线巡检，质量反馈 ,做好产品生产的反馈 熟悉TS16949质量管理体系、按照IATF16949标准建立运行，维护QMS  协助QM做好质量控制、质量保证等项目职务工作  有责任完成内、外质量问题改善、完成年度质量目标  能够熟练运用质量工具  配合各部门做好相关工作 岗位职责：   1.	维护并推动ISO9001质量管理体系的在生产过程中的落实和改善 2.	根据公司规定的要求和生产计划对生产过程进行质量控制，确保生产的正常进行，必要时参与供应商能力审核和评估； 3.	根据生产工艺过程的需要设定检查点，按技术部门或质量部门的规定要求组织并安排对过程中的半成品进行... 职位描述：  1、根据研发经理统一安排，分担测试任务； 2、根据产品经理设计文档测试具体产品功能     任职要求：  1.本科以上学历，2年以上经验  2.测试文档等测试常规工作  3.熟悉功能测试  4.良好的沟通和表达能力  5.良好的团队协作能力，能承受一定压力     *有意者请投递简历... 工作职责： 1、协助白车身技术专家解决相关技术质量问题； 2、白车身技术质量问题所在原因，并跟进，督促相关部门解决。 任职资格： 1、本科及以上学历，汽车、机械、材料相关专业； 2、专业基础知识扎实，尤其是在白车身、焊接等方面有研发设计或质量管理经验优先； 3、对汽车整车结构及生产工艺流程熟悉了解... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责： 能对公司产品质量进行测试、监控、监管；汇总每月质量情况报表，进行分析，做改善报告；负责运行公司质量方面整体工作。      任职要求： 男，年龄35-45岁，大学专科或以上学历，有5年以上机械制造业实际工作经验；熟悉机械制造业行业标准及公司的质量管理体系；熟悉数控理 论知识(包含电气\......测试经理-高级软件测试工程师；  横向发展：软件测试-技术支持-软件开发-项目组长-项目经理；  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 公司概述： 中韩合资企业，公司主要产品有盘式制动室总成、弹簧制动室、汽车离合器、离合器总泵及各种高强度螺栓、各式阀类和制动管路接头等汽车配套件；与东风汽车公司、东风柳州汽车公司、东风杭州汽车公司、云南汽车厂、扬州亚星客车股份有限公司、安徽江淮汽车公司、厦门金龙客车公司、南京春兰汽车公司、北方奔驰、... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！   因我公司人员增求需要... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责：  1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性； 2、把握有关要求，详细编写测试用例，做好测试前的相应准备工作； 3、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新； 4、执行测试，并及时评估软件的特性与缺陷； 5、进行BUG验证，督促开发部... 职位描述： 负责产品质量保证，生产过程质量监控，来料零件产品质量检测； 产品质量检测与分析 与供应商签订质量协议；组织公司质量分析会，跟踪整改结果 负责对产品检验、品质监控规程编制及对应岗位的相关培训、指导和考核； 建立、维护并持续改进公司内部质量管理体系，包括但不限于文件、流程等制定、审批，确保... 岗位职责： 能对公司产品质量进行测试、监控、监管；汇总每月质量情况报表，进行分析，做改善报告；负责运行公司质量方面整体工作。      任职要求： 男，年龄35-45岁，大学专科或以上学历，有5年以上机械制造业实际工作经验；熟悉机械制造业行业标准及公司的质量管理体系；熟悉数控理 论知识(包含电气\... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 岗位职责： 能对公司产品质量进行测试、监控、监管；汇总每月质量情况报表，进行分析，做改善报告；负责运行公司质量方面整体工作。      任职要求： 男，年龄35-45岁，大学专科或以上学历，有5年以上机械制造业实际工作经验；熟悉机械制造业行业标准及公司的质量管理体系；熟悉数控理 论知识(包含电气\... 岗位职责：  1、负责公司技术部的日常管理。  2、负责产品研发、质量控制等。  3、负责质量体系等工作。  任职要求：大专以上学历，熟悉水果和菌菇类罐头生产工艺。  能力突出者，待遇面议！ 本科及以上学历，三年以上医疗器械质量管理经验 负责公司质量体系维护，内部审核，文件管理，供应商审核，产品放行，工艺改进，现场管理工作，纠正预防措施跟踪，质量统计     工作地点：浦东新区 岗位职责：     1、 协助产品经理完成产品设计及迭代工作，包括需求设计、原型开发、数据分析、文档编写等；  2、 收集和整理产品需求，并进行分析和整合，提出产品规划方案；  3、 协助产品经理协调设计、开发、测试等部门同事，按照产品进度要求进行过程监督，协力推进达成预期目标。         ... 岗位职责：   1、建立健全质量管理体系；  2、公司产品质量标准的更新与维护；  3、产品质量检验检测的管控；  4、处理质量事故问题；  5、质量控制的培训；  6、部门内部的日常管理工作；  7、完成领导交付的其他工作任务。  任职要求：  1、本科及以上学历，材料类、化工类相关专业；  2... 岗位职责：             1.负责品质控制：   1)	负责为来料检查/线上检查/成品检查提供相应的标准和方法，以确保品检员明确检查要求；   2)	组织IQC、PQC、QA以及测试员、组长按要求对产品进行检查，以确保只有合格的产品才能提交给客户；   3)	组织记录、报告、标识、评审跟... （1）负责主持质量部的全面工作，贯彻落实本部岗位责任制和工作标准，组织并督促部门人员全面完成本部门职责范围内的各项工作任务；  （2）负责建立和完善产品质量保证体系。制定并组织实施公司质量纲要，健全质量管理网络，制定管理目标负责制，确保产品质量的稳定提高，维持并通过质量体系要求；  （3）监控工艺... 电子专业大专以上学历， 3年以上电子产品制造型企业过程质量控制管理能力，精通质量体系文件及质量管控制度、操作流程、规范的编写，精通产品工艺。具备对质量问题、质量数据的准确判断、分析能力、决策能力;对下属人员进行生产过程质量控制和质量体系建立的管理能力。  1、建立和完善公司质量保证体系； 2、制定... 工作职责：   1、负责本部门的日常管理工作。 2、负责与相关部门的接口及协调工作。 3、负责制订和完善本部门的制度和工作流程。 4、负责质量、环境管理体系的建立、运行、维护和持续改进； 5、负责组织不合格品的评审与处置； 6、负责对部分供应商的质量监管； 7、协助销售部处理顾客的投诉以及退货评审... 学历及专业：本科及以上学历，计算机、电子或机电相关专业。     工作内容：1、负责产品360全景、ADAS的工程设计，架构设计以及开发工作  2、研究汽车电子业务及其应用，技术发展趋势，参与图像、视频领域新技术的研究，解决研发过程中的关键问题和技术难点  3、 按照开发流程编写相应模块的设计文档... 岗位职责：    1  、编写测试计划、仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等；    2  、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；    3  、编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围；    4  、完成上级及... 1任职要求：  1、电子或机械类、材料等相关专业，5年以上电子类或led制造企业品质工作经验，2年以上主管工作经验。  2、熟练掌握qc七大手法、五大工具、8d、qc工程图、sip等品质工具。 岗位职责：  1、负责项目产品中iOS App的工程设计，架构设计以及开发工作； 2、研究行业最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保... 岗位职责：  1、全面负责药品/医疗器械质量管理工作。 2、在公司内部行使质量管理裁决权。 3、负责组织公司质量内审。 4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 工作职责：   1. 负责质量检验标准及相关管理制度的拟订、修改、检查、指导、协调、监督、控制及执行。  2. 组织建立和完善产品质量保证体系及公司质量管理体系。  3. 负责对公司的产品、工作、服务等质量进行监督、检查、协调和管理。  4. 负责组织公司质量事故的处理。  5. 负责部门管理工作... 岗位职责:   1、大专及以上学历，有无经验均可， 可以放宽学历至高中以上；   2、意向从事互联网工作，善于与人沟通，为人正直、诚信；  3、有较强的事业心，对工作认真负责，能承受较大工作压力；  4、有意向可以先投简历，公司会优先安排面试；      福利待遇：   1、享受法定休假，绩效奖励... 岗位职责：  1、 专业软件的测试，测试是否可以达到设计标准；  2、 用户体验，对软件进行实际操作，进行操作优化；  3、 售前售后技术支持，与合作公司接洽，进行软件技术支持；        任职要求：  1、 本科及以上学历，专业不限；  2、 接受应届生，有经验者优先考虑；  3、 接触过计... 岗位职责：  1：协助项目经理完成开发测试性工作  2：服从测试工程师的安排，尽快熟悉工作流程     任职要求：  1：大专及以上学习（包含大专/应届生)无经验也可以  2：能够尽快入职，长期稳定工作  3：年龄：20-30岁，男女不限  4：对IT互联网行业感兴趣，对软件测试感兴趣  5：经验... 年龄：20-45周岁     学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。     银行业务：  借记卡、信用卡、贷款、理财产品、POS机等等保险业务：  >>车... 1，对运行ISO/TS16949有着深刻地运行实践经验 2，对品质管理、目标管理和生产管理有较强的运行能力； 3，熟悉质量事故分析方法和工具（8D、PDCA、5W2H、5Why、QRQC） 4，有较强的组织能力和执行力； 5，有良好的沟通、表达和协调能力，性格直率、开朗，拥有良好地人际交往能力。 ... 品质技术(编号86326)日语必须  关键词： 汽配 品质管理 技术改善 客户维护     ■基本情报■  1. 工作地点：广州市  2. 年龄：24-45  3. 语言： 日语一级，商务水平  4. 学历： 大专以上  5. 工资范围：6000 - 8000元     ■職務内容■  1. 品质... 岗位职责： 1、  热爱IT软件开发行业，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先； 2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标； 3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等； 4、  有较强... 职位描述：     1.负责金属、商业建材、材料、无损检测验室和检验业务质量管理，通过持续的培训和改进维护质量管理体系有效性；  2.督导落实质量管理计划，审查周期性质量管理报告，评价质量管理体系有效性；  3.协助业务部门分析质量管理风险或漏洞，改进质量管理水平；  4.实施内部质量管理培训与考... 岗位职责：  1、         根据公司质量标准负责编制、建立本部门各岗位检验文件，并监督实施；  2、         定期组织本部门人员对质量、环境管理体系的学习、培训及考核；  3、         负责对体系的运行情况及结果进行评估分析，指导相关部门整改，并对整改结果进行跟踪验证；  ... 岗位职责：       1.     负责管理实验室业务流程，指导分析人员及时、准确的完成各项分析工作；      2.     维护实验室质量体系，审核、监控测试数据和结果，以确保样品的测试结果准确无误；      3.     负责审批实验方案和检测报告，处理重要技术质量问题；负责各项测试分析... 职资格：  1.对IT行业有浓厚兴趣，想转行或者IT行业深度发展； 2.对软件开发和平台功能开发有浓厚的兴趣； 3.敢于挑战自己，尝试新的项目和技能； 4.能够积极配合项目主管完成项目研发和自我提升； 5.对未来发展有着较高的期望，敢于挑战高薪者优先。    岗位职责：  1、参与管理系统类软件的... 1、完成公司项目、产品的相关测试工作；  2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；  3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；  4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；  5、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试... 岗位职责：       1.     协助编写《质量手册》、《程序文件》等体系文件；      2.     实施年度质量监控计划；      3.     制定检验作业文件，并组织实施；      4.     认真校核检验原始记录和检验报告，确保其符合标准、检验方法和记录的要求；      5... 岗位职责： 1、负责公司产品国外注册工作、关注注册项目进展及问题的解决。 2、负责对主流国家的注册法规要求进行定期收集及更新、 对于可能影响公司质量系统或生产系统的法规要求，及时与相关部门进行沟通和交流。 3、负责对注册需求实施的相关项目，包括病毒验证、工艺验证、方法验证、稳定性研究等，组织相关部... 岗位职责：  1.建立质量管理体系，策划质量管理活动；  2.制订并优化质量管理制度、文件；  3.制订各工序质量标准文件并持续优化；  4.监督、执行公司产品质量管理要求；  5.处理质量异常、客诉及退货分析，制订纠正及预防措施；  6.管理本部门人员，开发并培训公司质量课程。     任职要求... 【岗位职责】     1  、深入应用产品，依据需求文档及设计文档，编写测试用例；    2  、依据产品测试方案和计划，指导并落实测试执行，达到测试目标；    3  、执行测试用例，进行业务系统的功能和性能测试，反馈并跟踪  BUG  生命周期推动问题的解决和产品的质量；    4  、针对主... 任职要求：  1、光电裁切行业品质管理3年以上工作经验，大专以上学历，专业不限。  2、能及时发现生产中品质问题并跟进至改善完成；监控生产中各个生产环节，减少不良品报废比例，作好相关品质记录。  3、培训员工品质标准和自检标准，强化品质概念全覆盖。  4、跟进处理客户品质问题，制定改善措施。 岗位职责：  1.建立质量管理体系，策划质量管理活动；  2.制订并优化质量管理制度、文件；  3.制订各工序质量标准文件并持续优化；  4.监督、执行公司产品质量管理要求；  5.处理质量异常、客诉及退货分析，制订纠正及预防措施；  6.管理本部门人员，开发并培训公司质量课程。     任职要求... 岗位职责：  1.建立质量管理体系，策划质量管理活动；  2.制订并优化质量管理制度、文件；  3.制订各工序质量标准文件并持续优化；  4.监督、执行公司产品质量管理要求；  5.处理质量异常、客诉及退货分析，制订纠正及预防措施；  6.管理本部门人员，开发并培训公司质量课程。     任职要求... 学历及专业：本科及以上学历，计算机、电子或机电相关专业。     工作内容：1、负责产品360全景、ADAS的工程设计，架构设计以及开发工作  2、研究汽车电子业务及其应用，技术发展趋势，参与图像、视频领域新技术的研究，解决研发过程中的关键问题和技术难点  3、 按照开发流程编写相应模块的设计文档... 岗位职责：  1.参与GIS平台的搭建及应用；  2.参与GIS技术培训和指导；  3.负责GIS功能模块的详细设计、编码、重构、代码评审及测试；  4.协助项目经理与客户沟通，详细了解用户需求，提出合理可行的解决方案。  任职要求：  1.地理信息系统、计算机等相关专业，具有2年以上开发经验； ... 熟悉了解家电行业注塑件产品结构性能，使用性能，能够给予下属质检人员专业指导意见。 沟通协调能力强，对于现场，客户，提出的异议给予正确，有效的答复。 有效及时分配工作，监督下属员工正确完成工作。 了解ＩＳＯ９０００等质量体系，能够独立完成审核工作。 独立编制，审核质量部门工作守则，工作制度等文件。 产品经理职责：  1.负责产品的全过程管理，包括与业务部门沟通，收集并确认用户/客户需求、进行市场和竞争分析；挖掘用户各种主要应用场景并广泛借鉴其它优秀APP的场景解决思路提出自己的解决方案。  2.负责具体功能的设计，不断优化产品体验，明确业务逻辑、产品功能、流程、表单等，并绘制产品原型图；  ... 岗位职责：  建立并完善工厂质量管理体系并能有效推行，熟悉ISO9001质量体系并能不断完善；负责提升现场质量管控水平，提高产品合格率；负责指导现场检验标准的制定与实施；组织市场质量问题的协调解决。  任职要求：  大专以上学历，机械制造、企业管理相关专业，5年以上制造业同岗位工作经验，具备良好的... 岗位职责：   1、负责高标准落实质量管理工作要求；   2、负责公司ISO9001：2000质量管理体系文件的建立、保持；   3、负责主持公司质量管理体系的内部审核；   4、协助进行管理评审；   5、负责体系内、外部审核中不合格项的整改跟踪、效果验证；   6、负责体系培训工作；   7、... 岗位职责： 1、负责开发工具的概要设计和详细设计工作，编写代码编写和维护； 2、完成系统测试工作，包括功能、性能、可靠性等测试； 3、记录测试情况，编写测试报告反馈给相关部门，跟踪问题解决情况。       入职要求  1、国家认可的正规统招专科及以上学历；  2、2016 年或者 2017年毕业... 岗位职责：   1.和团队成员合作，交流各种想法，参与产品的整个周期 2.绘制不同层次的原型：纸上的，框架的，可交互的网页等，配合产品经理做测试 3.帮助公司对产品做易用性和功能分析，进行用户研究。产品创新，界面视觉引导，原型设计 4.向其他部门演示概念和想法，组织反馈意见。 5.同UI设计师、页... 岗位职责：对产成品、半成品、原材料等的质量检验和监测，对客户反馈的质量问题提供技术支持，必要时咨询设计工程师；处理销售环节的重大质量问题；针对某一部件集中反馈的问题或某一区域集中反馈的问题进行客户走访，收集客户的质量反馈并进行分析；收集售后服务反馈的质量信息，进行分析并形成整改措施；协助售后受理、... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？   您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？   您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？   您是否想创业，但是无法筹集资金？   您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？       如果您感到以上... 岗位职责 1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例； 2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告； 3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。 ... 岗位职责：   1、负责化验室全面安全管理工作, 建立健全化验室各项安全规章制度。 2、定期对化验员进行班组内部安全培训，提高化验员安全防范意识和实际操作水平，防止安全事故的发生。    3、组织化验人员按照相关的水质标准、酱卤肉标准、坚果制品标准、水产制品标准、豆制品标准、油类标准、调味料等标准... 岗位职责：  1.负责公司质量管理工作的具体实施以及质量信息反馈的处理；  2.负责组织对采购产品、过程产品、最终产品的监视和测量工作；  3.负责监督产品实现过程中的质量保证工作，协调质量保证体系的运转；   4.负责制定产品质量改进计划,并组织实施，处理客户的质量投诉；  5.负责公司签发的质... 岗位职责：  1、负责所在项目的硬件开发，根据产品规格和设计规范，进行方案设计，硬件设计，元器件选型；  2、负责项目框图，原理图设计，PCB布线，BOM制作，PCB和整机调试，验证；  3、编写项目需求文档、技术文档、作业指导书等并对硬件问题进行定位和改进，协助设备组装调试；  4、在项目经理的... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？   您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？   您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？   您是否想创业，但是无法筹集资金？   您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？       如果您感到以上... 岗位职责：  1、熟悉医用试剂相关知识及相关采购流程；  2、主持采购部日常工作；  3、厂家谈判，了解检测试剂最新信息、市场行情、国家政策等相关信息；  4、负责本部门员工检测试剂采购及销售等相关知识培训，提高员工工作技能；  5、严格遵守GSP规定，规范检测试剂采购工作。     任职资格： ... 岗位职责：  负责部门的全面质量管理、体系管理、检验班组管理，现场质量管理、客户的质量反馈等     任职要求：  1、本科以上学历，掌握机械加工基本知识  2、熟悉质量体系、质量工具，具有较强的组织管理能力  3、具有良好的英语阅读沟通能力  4、性格开朗，具有良好的沟通能力 性别要求：不限，能适应长期海外工作    年龄要求：不限    学历及专业要求：理工科类专业，大专及以上    语言要求：能用英语进行一般性沟通者，优先    工作经历要求  :    ①   3  年以上工作经验，从事光伏行业质量管理（晶硅电池）  2  年以上工作经验    ②   熟悉电池产... 岗位职责：  1、进行软件项目的系统设计、代码编写和系统测试； 2、协助项目经理对项目进行管理； 3、对客户提出的问题，及时提供技术支持。   任职要求：   1、3-5年相关领域的工作经验； 2、精通.NET编程技能，擅长多种开源技术应用能力； 3、熟悉MVC，HTTP Restful后台服务开... 岗位职责 1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行状况、有效性； 5、参... 岗位职责：  1.计算机、通信、机械、电子、自动化等理工科相关专业优先；  2.大专及以上学历具有上进心，了解计算机基础和操作，；  3.做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力；  4.思维活跃，有志于从事互联网行业相关工作；  5.年龄18-30岁，欢迎转行，无经验可带教，超龄勿... 岗位职责：  1.计算机、通信、机械、电子、自动化等理工科相关专业优先；  2.大专及以上学历具有上进心，了解计算机基础和操作，；  3.做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力；  4.思维活跃，有志于从事互联网行业相关工作；  5.年龄18-30岁，欢迎转行，无经验可带教，超龄勿... 岗位职责：  1、组织解决客户端发生的质量问题，并对问题进行分析、整改、监督、效果落实。  2、负责公司所有客户端质量问题的整改和汇报，处理客户投诉（涉及客户：一汽大众、北京奔驰、volvo、吉利、江森等）  3、对公司产品上线前进行质量控制。  4、负责公司不合格品现场的返修、报废等并做记录，月... 全面负责公司质量管理工作，建立和维护质量体系建设及日常质量管理。  任职要求：  1、本科以上学历，生物医药等相关专业；  2、五年以上生物医药企业质量管理工作经验；  3、熟知cGMP法规，具有良好的ZF沟通能力；  4、较好的英语基础；  5、熟悉企业质量管理各方面工作，建立和维护质量管理体系... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 岗位职位：     1、负责软件测试团队管理工作；     2、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；     3、与其他测试人员、开发人员、产品经理等沟通和协调，推动整个项目的顺利进行；     4、维护测试流程，制定测试计划，统计和分析测试结果，... 岗位职责：  1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作；  2、制定年度公司质量工作计划，监督实施；    3、组织内部审核工作和管理评审，监督检查纠正与预防措施的实施及验证其有效性；    4、组织编写质量手册、程序文件、规范文件及文件的控制管理；    5、结合公司实际情况... 一、招募条件： 年龄：20-45周岁 学历：大专（含）以上学历 相貌端正，身体健康 通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。 依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务，走到哪，都有您能帮助到的客户，都有您能办理的业务... 岗位职责： 能对公司产品质量进行测试、监控、监管；汇总每月质量情况报表，进行分析，做改善报告；负责运行公司质量方面整体工作。      任职要求： 男，年龄35-45岁，大学专科或以上学历，有5年以上机械制造业实际工作经验；熟悉机械制造业行业标准及公司的质量管理体系；熟悉数控理 论知识(包含电气\... 岗位职责：1.全面管理品质部门工作,负责品管人员培训和指导            2.不断完善品质管理体系            3.完善品质检验标准,控制来料\制程\成品品质.            4.主导ISO推进和维护工作.  任职要求：1.大型外资厂工作经历5年以上;          ... 岗位职责：  1、负责公司的检验测试工作，制定部门计划；  2、参与维护、监督质量管理体系的运行；  3、安排指导质检员完成检验测试任务；  4、参与企业标准制定，制定测试检验作业指导书及相应流程；  5、监控项目产品的具体实施情况，及时上报质量问题；  任职要求：  ◆统招理工科本科以上学历； ... 岗位职责：        1、根据技术质量标准要求及时对产品的有关项目组织实验室测试；  2、制订产品质量保证计划和过程控制计划；  3、对各种材料及成品之检验标准书进行审核；  4、即时处理客户抱怨及退货，以确保客户满意；  5、统计、分析质量会议问题点，跟踪问题点的整改验证；   6、统计、分... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 岗位职责：  1、根据需求文档进行开发、测试、维护；  2、配合项目经理的其他开发类工作安排。   【任职要求】  1、熟悉java语言，熟悉j2ee体系架构和mvc设计模式；  2、熟悉Struts、spring、hibernate、mybatis主流框架的开发；  3、熟悉html、css、j... 公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。  入职要求：  1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）  2、2015年或2016年毕业的应往届生。  3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  4、认可海文集团的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神... 岗位职责  1、编写QC专业的各类验证方案 ；  2、参与验证现场实施，并编写验证报告 ；  3、项目实施过程中，与客户保持良好关系，维护公司形象  4、定期学习GMP和验证相关的法规和指南 ；  5、为客户提供验证相关的培训。        任职资格：   1、本科及以上学历，药学及生物工程等相... 岗位职责  1、主要职责Android平台应用软件开发与维护；  2、协助嵌入式Linux软件开发与测试。  3、部门经理安排的其他相关事项。     任职要求：  1、本科以上学历，熟练掌握c/c++、Java编程语言和面向对象编程思想；  2、熟悉Android平台应用软件开发，熟悉Andro... 岗位职责：  1、 负责参与质量保证相关工作，执行过程审计、跟踪协调质量问题的解决  2、 为软件测试项目过程的实施提供咨询、指导和培训  3、 进行度量数据收集和分析，收集过程改进建议，提出质量改进方案     任职要求：  1、 计算机相关专业毕业，英语四级，一年及以上工作经验  2、 软件测... 注：对工作地点有要求的请慎重投递（  工作地点：江苏省淮安市金湖县经济开发区工园路333号，公司名称：江苏协诚科技发展有限公司    ）   岗位职责：  1、负责企业质量管理工作；  2、负责组织实施质量方针目标；  3、负责全厂的质量动态，适时召开质量分析会；  4、负责质量管理体系的运行，及... 任职要求： 1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上； 2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳； 3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强； 4、能在较强的工作压力下工作。  主要工作内容： 1、负责产品的售后技术服务，提高客户满意度； ... 岗位职责：  1、协助上级领导定制年度质量计划，提供建议和信息支持。收集资料汇总分析，提出公司年度质量目标方案；      2、编制年度质量工作计划并分解实施 ；     3、检查并考核部门目标执行情况；      4、组织策化并建立和完善公司质量管理体系，建立质量体系的认证工作、质量教育、质量宣... 注：对工作地点有要求的请慎重投递（  工作地点：江苏省淮安市金湖县经济开发区工园路333号，公司名称：江苏协诚科技发展有限公司    ）   岗位职责：  1、负责企业质量管理工作；  2、负责组织实施质量方针目标；  3、负责全厂的质量动态，适时召开质量分析会；  4、负责质量管理体系的运行，及... 工作职责： 岗位职责：  1、负责入厂原辅料的质量监测；  2、负责产品过程及最终质量监测；  3、负责质量监测和本部门的卫生和工作考核；  4、负责提出原料搭配计划；  5、负责质量反馈的确认及分析；  6、负责制定和管理本部门的管理制度和各种检、化验规程的落实情况，监督和管理本部门职员的日常工... 岗位职责：  1、项目前期协助项目工程师对新项目进行风险评估；  2、新项目样品阶段客户标准的了解，内部标准的制定，样品质量保证；  3、项目量产期现场标准的培训、指导、失控数据分析，改善的推动；  4、主导客诉客退检讨会议以及跟进，推动内部优化；  5、其它事务。  任职要求：  1、3年以上品... 一、任职资格  1、大学专科及以上学历，药学专业，执业药师资格；  2、3年以上药品经营质量管理工作经历，能独立解决经营过程中的质量问题。  二、岗位职责  1、贯彻执行《药品管理法》、《药品经营质量管理规范》等国家有关质量管理方面的方针、政策，对修订和新发布的政策、规章及时组织有关人员学习、落实......测试经理 岗位职责：  1、对公司产品品质严格把控；   2、制定相关品质制度、品质管理流程表单制作；   3、能主导制作生产作业流程并严格执行；  4、负责产品、配件、收发质量合格检测；  5、执行力强，有担当，有一定的领导能力   任职要求：要求水龙头卫浴行业同岗位三年以上工作经验 岗位职责：   1. 在技术经理的领导下，参与软件架构设计，参与公司产品研发；     2. 分析并解决软件开发过程中的问题；  3. 根据设计文档、需求说明或测试文档进行系统技术测试；   4. 编写开发测试文档；  5. 配合技术经理完成相关任务目标。      任职要求：  1. 计算机科学... 岗位职责：  1、精益生产应用背景  2、沟通能力强、结果导向  3、能够吃苦耐劳，服从安排  4、客户导向  任职资格：  1、 要求25-45岁，性别不限，专科以上学历，机电一体化、机械制造、电气自动化及相关专业  2、有汽车、电子行业背景者优先  3、精通相应的绘图软件(CAD、soildw... 岗位职责：  1、承办 企业所需的相关证件，处理  好与政府各主管部门的关系，保证公  司正常营运秩序。    2、  全面了解生产品质情况、生产工艺流  程查核、确定工作方向和重点，发挥  参谋  与  决策  作用。    3、  负责办公室、实验室  管理  工作，制定  各岗位工作职责和工... 岗位职责：  1、全面负责药品/医疗器械质量管理工作。 2、在公司内部行使质量管理裁决权。 3、负责组织公司质量内审。 4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 中国平安，成就辉煌的广阔天地！        清晰的职涯规划：为您永续经营保险事业打造完美晋升通途。使您的营销能力、团队管理能力在公平、公正的平台得以施展！         丰厚的收入保障：随着职级的不断提升，收入项目逐渐增多！ 人性化的福利保障：签订合同并办理入司手续后，即可享受意外残疾和意外身... 学历要求：大专以上学历；工作经验：5年以上  年龄范围：30-45岁  工资待遇：面议  具体要求：  1）5年以上从事五金钣金类行业品质管理工作经验，最少具备2年以上QE职务经验；   2）跟踪投诉、返工、报废品等纠正措施的执行和落实；协助生产分析突发质量事故，并跟踪改进；   3）具备总结和分... 岗位职责：  1.监控工艺状态，对工艺参数的改变对产品的影响进行认定，并论证设定的合理性；  2.根据公司整体质量状况组织质量控制方案，监控产品全程质量  3.定期评估解决的工艺或控制方案；  4.制定产品质量检验标准.产品信息反馈.统计流程；  5.处理客户反馈，依据反馈改善质量控制；  6.总... 岗位职责：  1、负责集团检测实验室的管理，各基地采购原材料成分检测。      2、统筹基地各工厂检测方法，标准的统一，检测数据对比。      3、检测方法创新，指导各基地工厂的检测技术，以确保检测数据真实可靠。      4、定期组织集团各工厂检测方法培训工作。      5、样品的外送检测... 岗位职责： 1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档； 3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持 4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；    入职要求：  1、国家认可的......测试经理、高级软件测试工程师等等； 职位类型：质量工程师  岗位要求：  1.本科或以上学历，电子计算机机电相关专业；  2.三至五年以上从事电子新产品设计验证经验，熟新产品开发测试验证流程；  3.具备敏感的品质问题洞察力及深入解决品质问题的能力；  4.优秀的沟通协调能力及团队合作精神；  5.有车载电子产品的测试经验者更佳； ... 1、40岁以下，药学及相关专业本科以上学历，或具有中高级职称或执业药师资格。       2、具有至少5年从事药品生产或质量管理经验，其中至少有2年的药品质量管理经验，接受过与生产药品相关的专业知识培训，熟悉GMP知识及相关法律法规。       3、熟悉药品申报流程、变更及再注册、偏差、自检、放... 岗位职责:   3.1	"质量激励、沟通 3.1.1 主导质量责任考核的推行，并对质量考核的效果进行验证 3.1.2 负责品质例会提交资料的确认 3.1.3 负责对部属人员的技能培训 3.1.4 协助品保经理对于内部人员的日常管理 3.1.5 主导开展QCC等系列质量活动 "	... 岗位职责  1、主要职责Android平台应用软件开发与维护；  2、协助嵌入式Linux软件开发与测试。  3、部门经理安排的其他相关事项。     任职要求：  1、本科以上学历，熟练掌握c/c++、Java编程语言和面向对象编程思想；  2、熟悉Android平台应用软件开发，熟悉Andro... 岗位职责：轴承质量体系建设和维护， 监督各部门做好质量控制工作，严格把关，提高产品质量，确保不出现重大质量问题。产品质量在行业抽查达到优等品以上。  负责公司对外项目申报，争取政府的优惠政策；  负责公司高新技术企业认定工作的归口管理。        任职要求：大学本科学历，年龄32岁以下。...测试经理-高级软件测试工程师；  横向发展：软件测试-技术支持-软件开发-项目组长-项目经理；  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 岗位职责：  1、负责质检部管理，建立、完善质检管理体系并保证质检体系有效运行； 2、负责对下属的指导、培养和激励。 任职要求：  1、大专以上学历，管理或机械类专业，卫浴，家具行业三年以上同岗位经验。 2、工作积极、主动，责任心强，具备良好的沟通协调能力。 3、有知名家具、卫浴行业经验优先。...测试经理-高级软件测试工程师；  横向发展：软件测试-技术支持-软件开发-项目组长-项目经理；  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 中软国际成立于2000年，为香港主板上市公司，股票代码354。中软国际是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从IT咨询服务、IT技术服务、IT外包服务到IT培训的“端到端”软件及信息服务，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模26000人，在中国26个城市均用有分公司... 任职要求：大专以上学历，冶炼相关专业，熟悉钢铁冶炼质量管理体系，懂钢铁冶炼化验、成分相关工艺，五年以上相关工作经验。 岗位职责  1、编写制药系统和设备的验证方案 ；      2、现场验证实施，并编写验证报告 ；  3、项目实施过程中，与客户保持良好关系，维护公司形象 ；  4、定期学习GMP和验证相关的法规和指南 ；  5、为客户提供验证相关的培训。      任职资格：  1、理工科类专科以上学历，药学、制... 岗位职责：1、主持品控部工作；        2、负责对部门文件进行管理，对质量问题进行分析，处理质量反馈，并与相关部门协调解决办法；        3、负责质量数据的收集、整理、汇总；     任职要求：有三年以上屠宰企业品控工作经历及质量和食品安全管理体系内审方面经验优先。 一、任职资格  1、大学专科及以上学历，药学专业，执业药师资格；  2、3年以上药品经营质量管理工作经历，能独立解决经营过程中的质量问题。  二、岗位职责  1、贯彻执行《药品管理法》、《药品经营质量管理规范》等国家有关质量管理方面的方针、政策，对修订和新发布的政策、规章及时组织有关人员学习、落实... 岗位职责：品质管理，现场管理。     岗位要求：  1.大专以上学历，会日语。  2.有品质管理，生产线管理，现场管理等经验3年以上。     符合经验者请投递简历至：hr_kaixinyantai@163.com 岗位职责： 1、参与电子银行系统Web前端产品设计、开发； 2、同后端工程师紧密合作，高效地完成开发工作； 3、分析、优化性能，为用户提供更好的体验；  入职要求  1、国家认可的正规统招专科及以上学历；  2、2016 年或者 2017年毕业的应届生；  3、热爱计算机软件开发行业；  4、善于... 任职要求：：  1、大专及以上学历，专业不限，欢迎转行人员投递；  2、对计算机行业感兴趣，学习能力强，工作热情高，负有责任感；  3、0基础优秀者也可，新人有主管带，免费岗前培训；  4、接受转行求职人员，由项目经理带领实训，要求勤奋好学，积极主动；  5、渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作... 岗位职责：品质管理课长（日语精通）     任职要求：   1，具备优秀的管理能力。    2，有品质管理经验者优先，汽车行业优先。    3，具备日语会话书写能力，沟通交流无障碍（日语一级或相当）。    4，有TS，ISO相关经验优先。    5，能够紧随现场的节奏，认真考虑工作。 岗位职责：  1、负责公司web产品的功能测试测试；  2、与产品经理、开发人员配合制定合理的测试计划，确保项目高质高效交付；  3、编写测试用例，有效执行测试用例，提交测试报告；  4、准确定位并跟踪问题，推动问题及时合理解决。     任职要求：  1、大专及以上学历，计算机或理工科相关专业，... 岗位职责：   1、配合项目经理，负责软件产品的开发与维护； 2、完成产品架构和模块设计、编码、测试、调试工作； 3、按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务； 4、修改bug，改善软件易用性，提升用户体验度； 5、完成团队项目其他工作。  入职要求 1、国家认可的正规统招专科及以上学历； 2......测试经理研发设计工程师----设计总监----需求经理项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  联系人：马经理   18501976347 岗位要求：   1.负责建立公司质量管理体系并组织实施，建立并完善公司中、长、短期质量计划和目标。 2负责公司各种质量管理制度的制定，推动实施各项质量管理工作。按体系要求组织内部质量审核和持续改进。 3.负责领导质量问题的原因分析与客户投诉处理  4.组织开展质量管理相关的业务培训 5 负责建立公... 职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先； 3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证； 4、工作责任心强，细致，耐心； 5、具有较强学习能力和实际动手能力... 岗位职责 :     1.     组织检验员按标准或规程（规范）实施检测工作，校核检测原始记录数据；     2.     审核本科室所编制、修订的仪器设备操作规程、作业指导书及其他技术文件；     3.     组织评定本科室检测项目对应等级、检测周期、检测标准工时；     4.     ......测试经理-高级软件测试工程师；  横向发展：软件测试-技术支持-软件开发-项目组长-项目经理；  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 岗位要求：  1、两年以上同行业品管经验，两年以上品控部门管理经验；  2、熟悉大米行业质量体系、方案及相关行业标准、国家标准；  3、能使用电脑办公软件；  4、有较强的领导、组织、沟通能力。  待遇优厚，五险+午餐+通讯补助+其他补助，  工资面议 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专... 主要职责：    1、负责产品领域内短期及长期的销售决策和战略，对其负责产品领域的中长期目标的达成产生重要影响；  2、负责产品的业务拓展、销售运作，能强有力的将计划转变成结果；  3、设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算；  4、建立和管理销售队伍，规范销售流程，完成销售目标； 5、深入第... 岗位职责： 1.    开发和维护先进测试系统的软件开发项目；  2.   93k操作仪操作系统源码，开发环境的剖析和移植。   2.    若有项目需要,可以完成必要的测试  4.    协助项目经理保证项目进度已经控制项目风险；     任职要求：  1.    精通Linux,makefil... 岗位职责：  位职责：  中国平安“创业论坛” 招募条件：  年龄：20-45周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽... 岗位描述：                           1：负责工厂生产现场问题的巡查，以及对于问题的纠正与预防措施的研究，制定及监督落实；  2：巡查报表的填写，各种检测数据与品质数据的统计，分析，研究，归档管理；  3：进料检验，过程检验，半成品与成品检验，出货检验的全面管控；  4：... 【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 任职要求：    1、3年以上相关品质管理工作经验；   2、有大型灯具厂制程品质管理工作经验优先；   3、熟练运用IS09001质量管理体系；   4、对SMT、DIP车间生产工艺非常了解；   5、能熟练操作各类常用检测仪器和工具，熟悉LED灯具生产工艺；   6、有较强的工作责任心和团队协... 岗位职责：  1、负责公司电工类空气开关项目产品的导入工作；   2、负责空气开关产品导入后的质量管理和控制、稽核工作；  3、不定期组织相关人员对质量不稳定因素进行分析，及时提供改善意见和  纠正预防措施；  4、对客户反馈、投诉及相关产品质量问题进行分析，及时提出处理意见；  5、组织并参与对... 岗位职责：  1、负责公司电工类空气开关项目产品的导入工作；   2、负责空气开关产品导入后的质量管理和控制、稽核工作；  3、不定期组织相关人员对质量不稳定因素进行分析，及时提供改善意见和  纠正预防措施；  4、对客户反馈、投诉及相关产品质量问题进行分析，及时提出处理意见；  5、组织并参与对... 岗位职责：  1、负责公司电工类空气开关项目产品的导入工作；   2、负责空气开关产品导入后的质量管理和控制、稽核工作；  3、不定期组织相关人员对质量不稳定因素进行分析，及时提供改善意见和  纠正预防措施；  4、对客户反馈、投诉及相关产品质量问题进行分析，及时提出处理意见；  5、组织并参与对... 机械专业，本科以上学历，熟悉五金产品工艺和8D报告流程，丰富的客诉处理经验和较强的跟进改善能力，有一定的英语听、说、读、写能力，具备较强的分析判断能力、执行能力和沟通能力。 岗位职责： 1、负责协助项目经理保证项目的质量； 2、负责工程中主要功能的代码实现； 3、解决工程中的关键问题和技术难题 4、负责编写软硬件测试案例、记录测试结果、提交bug记录，提交测试报告和测试总结； 5、负责安排程序员的工作，并检查工作； 6、协助测试人员完成测试工作，协助项目经理或实施经理... 职位要求：  1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优；   2、对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；   3、能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；  4、工作责任心强，细致，耐心；   5、具有较强学习能......测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行学习，学习结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 要求： 1.大专以上学历。3年经上手机/平板/汽车导航/工控等LCM模组、LED背光源产品工作经验。 2.熟悉ISO9001/ISO14000/QC080000/TS16949质量管理体系。 3.有较强的领导能力，能带动整个质量部，有效提高整个公司 的质量。 4.有较强的沟通能力，能与客户顺利沟通... 岗位职责：  1、负责公司各类体系的策划、建立、维护、认证、内审和年审工作；   2、确保公司各项制度和措施符合体系管理要求，保证公司质量目标达成；  3、组织编制产品质量保证大纲并予以实施；  4、监督原材料及产品出入库检验流程的规范实施，保证检验过程顺利实施，检验结果有效传递到各相关部门及岗位... 岗位职责：     1、承担运营商建设工程现场监理及后端信息处理相关工作；    2、对建设工程的质量、安全、进度及投资进行管控，    3、定期负责项目信息数据的统计汇总、完成建设单位下达各项工作指令。          任职要求：     1、年龄在18-30（周岁） 大专以上学历，对工作充满... 岗位职责：1.负责建立完善公司质量管理体系，对质量管理体系的运行进行实时监督与改进，发现体系不完善的地方及时进行调整；  2.负责组织制定和持续改进公司质量检验标准及各项工序检验规范；  3.负责公司物料进厂检验和制造检验工作，对原料，在制品，外协件，半制品，成品，不合格品的判症，分类处置，跟进与......测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行学习，学习结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。...测试经理->测试总监  应届生/无相关经验者/转行人员等投递简历后可由项目经理面试，通过先进入项目实训小组进行培训学习，培训结束后再正式工作，薪资福利同等待遇。 岗位职责：  1、 专业软件的测试，测试是否可以达到设计标准；  2、 用户体验，对软件进行实际操作，进行操作优化；  3、 售前售后技术支持，与合作公司接洽，进行软件技术支持；        任职要求：  1、 大专及以上学历，专业不限；  2、 接受应届生，有经验者优先考虑；  3、 接触过计... 职位描述：  1、带领团队实施信息系统项目的测试，负责对项目实施全过程全面管理；  2、负责测试需求分析、测试方案和测试计划制定，审核并提交测试问题报告，与委托方及开发方进行协调沟通，保证问题得到确认和处理；负责测试报告撰写；  3、按照测试计划，安排测试人员的工作，控制项目的进度、成本、质量，负... MISSION使命  Reporting to the Facility Management Manager, the  person in charge will be the maximum responsible of the Maintenance  regarding the Test... 工作职责：  1、   负责现场品质问题分析处理、改善监督；  2、   客诉对应、不良解析并做成对策报告；  3、   品质管理体系维护，文件管理， 协助对应内审、外部监查等。     岗位要求：  1、   本科，机械、质量管理相关专业，有2年以上品质管理经验；  2、   熟悉ISO/TS1... 岗位职责：  负责产品的质量以及体系、检具等事宜，以及冲压质量团队的搭建。     任职要求：  1.在大中型汽车冲压模具厂或冲压件厂从事质量工程师5年以上。  2.熟练运用检具、塞尺、卡尺等检测工具检测冲压模具和冲压件。  3.熟悉TS16949质量体系，能指导冲压各部门完善质量体系建设，通过质... 岗位职责：  1.负责公司整体产品质量体系管理工作，并对公司质量管理提出建设性意见和建议（体系辅导、审查等）；  2.熟悉ISO9001:2015版质量管理体系标准要求并会实施运用，了解环境管理体系，职业健康安全管理体系标准要求； 3.掌握数据统计分析等管理工具，掌握抽样检测方法，具备图纸识别能力... 岗位职责：  1、质量检验管理工作，组织、指导进行对原材料的检验，公司生产产品的检验； 2、质量监控，组织、指导对车间生产过程进行检查，对各工序的工艺进行监督； 3、处理质量异常，控制不合格品，组织制定不合格品的预防纠正措施，并监督执行；分析质量数据，编制质量分析报告，协助处理客户投诉与退货调查，... 岗位职责：  1.制定外协检验标准，对外协产品质量进行管控。  2.负责外协厂家考察筛选，外包外协件技术协议签定，外包外协技术支持、服务与协调；  3.负责外协加工任务进度、质量和交期的管控，对完成情况进行统计及信息反馈；  4.与各职能部门沟通和协调，及时处理、调整生产进度，保证工作任务的顺利进... 岗位职责：  1、依据公司的战略规划制订部门年度、月度计划并跟进计划的落实与达成；  2、品质统计与分析，建立、维持与改善质量管理体系；  3、参与新产品开发，进行新产品品质规划和品质控制；  4、建立公司的检验标准体系，根据客户要求、产品合同、技术图纸、工艺标准或标准样件等制定并审核检验标准； ... 1. 负责公司施工质量管理体系运行的日常管理工作，组织并推进质量管理体系的计划、管理、确认等工作，组织并实施质量管理体系的内部审核、过程审核以及产品质量审核工作。  2. 负责公司的质量管理工作，制定完善的质量管理制度并贯彻实施。  3. 负责组织实施原材料、外购、外协件、半成品、直至成品的产品过... 岗位职责：  1、 专业软件的测试，测试是否可以达到设计标准；  2、 用户体验，对软件进行实际操作，进行操作优化；  3、 售前售后技术支持，与合作公司接洽，进行软件技术支持；        任职要求：  1、 本科及以上学历，专业不限；  2、 接受应届生，有经验者优先考虑；  3、 接触过计... 岗位职责：  1、根据业务需求可独立开发测试工具，并能引领团队测试技术的发展；   2、自动化测试开展和推动  包括制定产品线自动化测试设计方案和自动化测试工具、框架的开发；    3、进行和开展测试团队的技术培训和支持，解决测试过程中的复杂技术问题；    4、参与产品需求和架构设计评审，保证产... 岗位职责：   1、负责公司质量管理体系的建立、完善并实施质量管理体系，确保公司质量方针和质量目标的实现； 2、负责品质部门的日常工作管理和团队建设培养工作； 3、负责质量管理技术的引进和质检程序优化工作； 4、负责部门对退货产品的问题分析和评判，与售后服务部门及供应商保持密切沟通和协调； 5、负... 岗位职责：  1. 建立并完善公司ISO/TS16949、ISO9000、ISO14000 与OHSAS18000  管理体系与流程，并确保其持  续的适宜性、充分性及有效性；  2. 制定公司品质方针与目标，按照TS16949 标准之要求组织、规划、控制、改进、落实各项品质改善计  划，持续提升... 岗位职责：  1、职位总体目标：制定质量工作标准、产品质量检验标准，确定检验与监督管理方式、组织质量管理培训、逐步推进企业生产活动全过程的质量管理工作，对所承担的工作负责；     2、质量标准与制度管理：    1）负责组织质量管理、计量检验标准等管理制度的拟订、检查、监督、控制及执行；    ... 岗位名称：售后服务工程师     任职要求：  1、大专及以上学历，计算机网络、通信类相关专业毕业，CET4以上；  2、网络基础知识扎实，有视频会议、监控安防类产品售后技术工作经验者佳；  3、沟通表达能力强，反应快，悟性高，学习能力强；  4、能在较强的工作压力下工作。     主要工作内容：... 职位描述:  1、负责公司Web和移动端产品的自动化测试，包括网页，Android，iOS，微信端 app；  2、根据产品需求进行测试需求分析；  3、负责编写功能测试用例；  4、对产品进行冒烟测试、功能测试、回归测试等相关测试工作；  5、与产品经理和开发人员就产品要求、进度和问题进行沟通；... 任职要求：      1、专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业；      2、具有较强的逻辑思维能力，热爱IT行业；      3、有良好的学习能力和执行力，能够按照主管要求完成工作。      岗位职责：      1、对软件测试基础理论，以及测试流程有一定的了解；      2、熟... 岗位职责：  1、全面负责药品/医疗器械质量管理工作。 2、在公司内部行使质量管理裁决权。 3、负责组织公司质量内审。 4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 岗位职责：  对产品直通率负责；对实验室负责；对质量管理体系的正常良性运行负责；对客诉负责；对原材料、过程、成品质量负责。     任职要求：  三年以上品质主管工作经验；熟悉品管七大手法；熟悉质量统计；熟悉ISO9000，有内审员资格证优先考虑；带过20人以上的团队；对先期质量策划有实际操作经验... 集团公司下属分公司：    哈尔滨科旭放射卫生检测有限公司          哈尔滨科旭放射卫生检测有限公司是经市场监督管理部门批准建立的，成立于 2013 年，主要从事放射卫生检测与评价服务工作；我公司隶属于大型医疗管理集团下属独立运营的分公司，集团总部：近四千余人，集团旗下领域众多；其中仅我分... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？            您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？      ... 【招聘岗位】  A: HTML5前端开发工程师及助理  B：android开发工程师及助理  C: UI设计员及助理  D: java软件开发工程师及助理  E: VR虚拟现实开发工程师  【岗位职责】   A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划 ... 岗位职责：  1、 组织领导本部门试验人员完成试验室分管的各项工作，组织制定试验工作的整体计划，制定试验室各项规章制度和试验仪器操作规程；  2、负责试验室基地建设，仪器设备的校验检定，办公设备的添置、校验人员定编、岗位职责等的规划和报审。  3、负责对研究院开展的新产品试制、新材料的应用所需的专... 岗位职责：车间施工.工艺编制.数控编程.工装设计.三维测量.　     任职要求：大专以上学历,本科优先。 机械类大专以上学历，熟练使用CAD制图　 理工科或机械类专业专科及以上学历，英语CET3级以上； 熟练使用WORD EXCEL PPT等办公软件； 具备较强的责任性，良好的分析、沟通、协调、... 1.大专及以上学历 2.能够熟练OFFICE办公软件。  3.从事服装质量工作3年以上  5.具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，执行力强，思路清晰。 6.具有良好的职业道德素养，工作热情，有责任感，可承受一定的工作压力。...测试经理、高级软件测试工程师等等； 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 你好!，很开心你能看到我的招聘帖子！技术学的好，大牛少不了！加入我们公司，四个月菜鸟变大牛！  入职流程：面试---考核一周---实训期（2800元+单休+住宿）---正式签订劳动合同（5500+五险一金+各种补助）  想转行IT或没有工作经验的人员，面试通过后会有大牛带着你做项目！！！【机会难得... （该职位针对基础薄弱者可通过资深工程师带领学习，重点是要虚心肯学，对该行业有兴趣）  岗位职责:  1、协助项目经理完成开发测试工作；  2、服从测试工程师安排，尽快熟悉工作流程。     任职资格：  1、大专以上学历（包含大专）、无经验也可；  2、能够尽快入职，长期稳定的工作；  3、良好的... 岗位职责：  1.负责制定本部门的各种规章制度并贯彻执行。  2．负责本部人员的工作分配与协调。  3．负责本部人员的出勤、工作心态、制度遵守、技能培训等管理。  4．负责本部各项职责的组织实施、审核。  5．负责公司全面质量管理的监控及执行工作。  6．编制切合实际的、保证产品质量的技术文件和标... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职 岗位职责：1、负责公司质量体系运行的全面管理工作，并对所管辖的QA、QC部门工作结果负责； 2、领导建立和完善质量管理制度和体系，组织实施并监督、检查生产质量体系的运行； 3、协调推进公司内外部质量问题的跟进、改善，组织体系内审、管理评审等； 4、对质量投诉提出改进优化解决方案； 5、组织落实、监... 岗位职责：  1、 确保项目目标的实现，保障项目团队准时、优质地完成全部工作。 2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。 3、 跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作。 4、 监督产生项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和... 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专... 岗位职责：  1、负责进行功能测试、接口测试； 2、编写测试计划、测试用例、测试报告、用户手册等文档； 3、提出产品质量问题、跟踪问题解决状况，向测试经理汇报。 4、其他与测试相关的工作  任职要求：  （1）良好的沟通能力和团队合作能力； （2）了解测试工作性质，对待工作有耐心，细... 1  、30—50岁，专科及以上学历，生物类、质量管理类、化工类相关专业，具有制造业特别是化工行业质量管理经验五年及以上；    2  、通晓质量管理与具体方法、产品技术规格性能、产品检验标准和质检相关知识；具备相关管理知识、质量管理体系等方面的知识；    3  、具有较强的组织协调能力和工作责... 岗位职责：  1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；  2、参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；  3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持  4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；     任职要求：  1、... 岗位职责：  1． 职能：  1.1 在经理领导下，负责协助经理完成本公司的质量管理日常工作。  1.2 负责协助经理完成本部门各项职能的组织实施。  1.3 负责协助经理制定对品管部的工作考核程序及考核工作。  1.4 负责协助经理审批质量管理标准及质量检验标准操作规程。  1.5 负责协助经理... 任职要求：1、本科以上学历，食品相关专业                    2、5年以上食品行业从业经验                    3、熟悉ISO  HACCP QS等体系                    4、有出口企业从业经验者优先                    5... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8个分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？         您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？         您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？         您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？         您是否想创业，但是无法筹集资金？         您是否... 优才创智创立于2012年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。  公司实力雄厚，在全国有各地有8家分公司。服务于创新工场多家兄弟企业以及大型软件公司。包括用友，滴滴，美图，暴走漫画等。  公司讲求人性化管理，朝九晚六作息时间，为员工提供发展平台和创... 岗位职责：  任职要求：    1、本科以上学历，检验学、微生物学、医学、药学、生物化等相关专业；  2、中级以上职称，有执业药师资格证优先；  3、熟悉相关法律法规规章知识；  4、5年以上GMP、药品质量管理工作经验；  5、具有较强的沟通能力和协调能力； 岗位职责：  1、根据公司质量目标，制定部门目标，工作计划，并组织实施；  2、组织实施公司各课室及外协厂的产品质量检验工作，主导供应商及外协厂质检能力的综合评审工作；  3、参与生产工艺、工装规划和生产工艺、工装设计及验证；  4、负责检验测量和实验设备的管理及策划；  5、组织和建立完善质量保... 1、了解GSP法规及相关附录内容；  2、专业的方案及报告编写策划能力；  3、了解车辆、冷库的验证  4、办公软件熟悉，PS精通。     任职要求：  1、大专以上学历；  2、有相关经验者优先考虑。 岗位职责：  岗位职责：  1.负责产品的首检、末检以及过程检验，发现不足并提高      2.负责监督生产车间对检验文件的执行情况      3.负责检验文件的维护      4.负责检验文件与生产文件及表单的反馈及改进      5.生产检验      6.问题分析，并监督生产执行改善方案  ... 一、任职资格： 1、大专及以上文凭，结业或肄业者请勿投递，有无经验均可，欢迎2017届应届生投递； 2、热爱互联网行业，想在互联网行业发展，认可公司的文化； 3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术； 4、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件； 5、沟通能力佳，有团队意识； 6、18-28周岁。 7... 岗位要求： 1.大专以上学历，计算机相关专业优先； 2.经验不限，性别不限，应届生优先，年龄18-28岁； 3.对计算机有狂热兴趣的，可降低学历和专业限制； 4.逻辑思维能力强，对手机软件开发有独到的理解和见解； 5.对数据和文字敏感，有足够的分析能力； 6.对手机软件开发感兴趣者可接受无经验带薪... 永远不要停下前进的脚步       【招聘岗位】    A: HTML5前端开发助理  B：android开发助理  C: UI设计员助理  D: java软件开发助理  E: 游戏开发助理    【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定... 5年以上板式家具行业质量管理工作经验，具备较强的沟通协调能力，熟悉ISO9001质量管理体系。 注：对工作地点有要求的请慎重投递（  工作地点：江苏省淮安市金湖县经济开发区工园路333号，公司名称：江苏协诚科技发展有限公司    ）   岗位职责：  1、负责企业质量管理工作；  2、负责组织实施质量方针目标；  3、负责全厂的质量动态，适时召开质量分析会；  4、负责质量管理体系的运行，及......测试经理、高级软件测试工程师等等； 职位亮点：新三板上市公司、双休五险、员工旅游、免费体检          岗位职责：   1、负责硬件测试团队建设和绩效管理，搭建良好的团队氛围，项目人员分配和硬件测试计划制定；  2、硬件测试标准搜集和制定，改进测试方法、提升测试效率；  3、负责硬件平台的CV/DV/PV等测试（EMC/电性能... 岗位职责：  1.负责对不合格品的控制、评审、处置，组织相关部门制定纠正和预防措施，跟踪和检查措施的落实情况；  2.处理质量异常，处理顾客投诉与退货的调查、原因分析，制定整改措施；  3.负责与供应商签订质保协议，每年制定供应商质量目标；  4.负责供应商入口检验、评审、放行、统计；  5.对供... 有经验可直接上岗 无经验公司助你成长          岗位职责：    1、负责客户端产品、网站的视觉设计工作；   2、能够实时把握网页设计和客户端设计的流行趋势，充分理解UI设计中体现产品的视觉整体性，注重细节的处理；   3、能够经常提出崭新的创意方案，高质量快速的完成设计 ；   4、对... 【岗位职责】     A: 协助开发公司承接的各种基于安卓系统的APP开发  B：协助测试工程师制定的测试计划  C：协助项目经理完成各种文档的编写  D: 协助项目经理进行客户的对接     【薪资待遇】    A：正式工底薪5500+五险一金+10％项目提成+房补+带薪年假  B: 入职前1-... 岗位职责：  1.公司品管功能年度方针计划与目标的制订  2.公司品管功能KPI、 DPI目标达成状况的检讨改善  3.储备主管的培育  4.公司品质部人员的绩效考核  5.公司品管系统费用的管理  6.公司内各工厂品质管理体系的推动与完善  7.品质部、品管科主管日常管理工作的检核与辅导  8.... 入职要求：   1  、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）   2  、 2017 年或 2018 年毕业的应往届生。   3  、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；   4  、认可中软国际的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；    岗位说明：   该岗位为储备工程师... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：20-45周岁     学历：专科（含）以上学历   相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务，走到哪，......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  工作时间：朝九晚六      周末双休      节假日正常休息 岗位职责：   1、负责银行在武汉及省内部分城市（十堰，荆州）地区的销售和市场推广； 2、管理和维护客户关系； 3、对各渠道的日常经营进行分析、改进，保证业务有序、持续、合规地运作； 4、服从团队管理，完成销售目标；     任职资格：   1、.大专以上学历（学信网可核实； 2、.具有信用卡、个... 岗位职责：  40岁以下，本科及以上学历，汽车、机械、质量管理相关专业，6年以上零部件质量专业工作经验，2年以上管理经验，熟悉汽车底盘类零部件生产工艺、工作原理，掌握供应商管理相关知识。 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专... 岗位职责：     1  、负责部分新开发供应商的审核，评估以及供应商处的品质技术支持，对供应商来料与制程数据的分析，并对  SQE,QE  改善方案的追踪跟进；    2  、公司质量体系  ISO9000  的完善与执行，部分质量管理体系文件的制作与控制；    3  、  IQC PQC S......测试经理研发设计工程师----设计总监----需求经理项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  联系人：马经理   18501976347 岗位职责： 1、解答客户或业务人员关于食品方面的技术咨询，为客户提供针对性的检测解决方案； 2、对客户要求的检测项目、标准或非标方法进行评估，分析可行性； 3、寻找、整合市场检测资源，完成部分检测项目分包、分包方沟通、数据跟踪工作 4、为客户解答售后疑问，协助客户解决技术问题； 5、定期汇总技术咨... 岗位职责：  1、负责品质部门的日常工作；  2、根据生产工艺要求，对生产原辅料，进行品质管控；  3、根据公司要求，对生产过程进行品质管控；确保产品质量稳定；  4、对现有生产品质，提出改善意见。  任职要求：  1、白酒相关经验5年以上，团队管理3年以上；  2、熟悉运用品质管理手法，确保品质... 公司成立于 2000 年，为香港主板上市公司。是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从 IT 咨询服务、 IT 技术服务、 IT 外包服务等，涉及政府、制造、金融、电信与高科技等主要信息技术行业。目前员工规模 30000 人，在中国 26 个城市均用有分公司。    入职要求：   1  、大专... 任职要求：    1.3-6年供应商管理及相关经验  2.对LCM材料熟悉，背光FPC、CLT、POT等  3.有大于10人的团队管理经验  4.沟通能力强，原则性强  5.熟悉ISO、TS品质系统  6.熟悉8D report，能够持续推动改善...测试经理；软件测试主管、QA总监或者项目经理。  待遇：  签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇；  薪资结构：岗位基本工资+绩效工资+餐补+六险一  应届生优先  工作时间：09：00-11:30；13:00-17:30；双休，节假日休息  18-30岁以内，不符者勿投... 关键词： 制造业  品质管理 品质保证 次品改善 QC     ■基本信息■ 工作地点：上海市闵行区 工作时间：08:30 - 17:00 工资范围：6500 - 10000 语言要求：日语精通 英语不问     ■职能描述■ ■ 产品不良的对应 ■ 产品品质保证 ■ 部门的管理工作     ■职... 岗位职责：  1、参与产品需求讨论，制定并按照测试计划执行测试  2、制定测试规范、撰写测试用例  3、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析  4、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告  任职要求：  1、本科及以上学历，5年以上测试经验及相关团队管... 岗位职责：  1.协调管理本部门工作、编制计划及总结、现场实体质量把控；  2.负责公司安全生产、监督、检查工作；   3.负责项目部施工安全生产制度的落实和执行情况，指导、检查项目部安全员工作，定期向公司领导汇报工作的安全生产情况，对存在的问题提出解决意见。   任职要求：  1.质量安全、工程... 关键词： 质量 检验 汽车用品 品质检验     ■基本信息■ 工作地点：上海市区 工作时间：09:00 - 18:00 工资范围：6500 - 9000 语言要求：日语精通 英语不问     ■职能描述■ 【工作内容】 ■ 出口日本商品的品质（检品）基准设定 ■ 出口日本商品在发货前对检品业务者... 岗位职责：  1、项目合同评审；  2、实验室在检测活动周期中风险把控；  3、检测任务的成本核算；  4、检测报告审核；  5、为检测员提供必要的技术指导及培训不断提升检测员技术水平；  6、负责检测部团队建设与管理，确保人力资源充分合理；  7、领导安排的其他工作。     任职要求：  1、......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 岗位职责：  1、建立并完善食品（含保健食品）委托加工质量管理体系，起草并监督执行相关管理制度。  2、负责牵头完成公司各类质量管理认证工作，包括食品经营许可认证、ISO认证等。  3、在权限范围内，审核相关文件、流程及产品，以达到质量管理的规范性及科学性。  4、负责牵头对公司委托加工食品（含保... 岗位职责：  1、负责客户端APP产品中服务器后端的工程设计以及开发工作；  2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保... 岗位职责：  1、负责项目质量管理，制定质量保证大纲，开展流程引导和组织培训，检查验证研发流程、规范和标准执行。  2、 负责处理产品质量反馈、投诉等，组织调查，制措施，开展举一反三，必要时组织问题归零。  3、负责组织对产品实现过程的质量数据进行分析，依据分析结果制定策略并应用在产品实现过程中。... 岗位职责：  1、负责项目质量管理，制定质量保证大纲，开展流程引导和组织培训，检查验证研发流程、规范和标准执行。  2、 负责处理产品质量反馈、投诉等，组织调查，制措施，开展举一反三，必要时组织问题归零。  3、负责组织对产品实现过程的质量数据进行分析，依据分析结果制定策略并应用在产品实现过程中。... 品质课长(编号87014) 日语必须  关键词： 电子产品 品质管理 质量审核     ■基本情报■  1. 工作地点：苏州市  2. 年龄： 38岁以下  3. 语言：日语准商务水平，N2  4. 学历：大专以上  5. 工资范围：6500 - 9500元     ■職務内容■  1. 供应商品... 岗位职责：  1、负责项目质量管理，制定质量保证大纲，开展流程引导和组织培训，检查验证研发流程、规范和标准执行。  2、 负责处理产品质量反馈、投诉等，组织调查，制措施，开展举一反三，必要时组织问题归零。  3、负责组织对产品实现过程的质量数据进行分析，依据分析结果制定策略并应用在产品实现过程中。......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理  四、入职薪资：  每半年度调薪一次，试用期期间专科学历底薪4000—5500元/月，本科学历底薪4500—5500元/月；转正后专科学历底薪5000... 岗位职责： 1、负责环境实验室常规有机化学的新方法开发和日常分析工作。 2、负责检测结果的记录、分析、总结，记录文件的系统管理。 3、负责分析仪器的使用及维护 4、进行团队建设，对新同事进行培训和提供技术支持。主要培训内容包括GC，GC-MS和顶空、吹扫捕集等进样器的原理及与上述仪器相关项目的标准... 岗位职责：  1、负责客户端APP产品中服务器后端的工程设计以及开发工作；  2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保... 岗位职责：  1、负责项目质量管理，制定质量保证大纲，开展流程引导和组织培训，检查验证研发流程、规范和标准执行。  2、 负责处理产品质量反馈、投诉等，组织调查，制措施，开展举一反三，必要时组织问题归零。  3、负责组织对产品实现过程的质量数据进行分析，依据分析结果制定策略并应用在产品实现过程中。... 职位描述     （  1  ）基于  .NET  技术的企业级  Web  应用系统设计、开发与维护；    （  2  ）根据系统设计，完成功能模块的编写；    （  3  ）负责编写模块设计文档、技术文档、软件版本等；    （  4  ）负责参与需求、设计、代码及测试；    （  5 ... 岗位职责：  1、负责系统的测试工作，参与测试需求分析、测试用例设计; 2、执行测试用例，记录测试结果，分折测试发现的问题，跟踪并验证Bug并确认问题，编写测试报告; 3、按时、保质、保量地完成各项分配的任务; 4、编写自动化测试及性能测试脚本，开发辅助测试工具; 5、负责搭建和维护基于Linux... 【工作内容】负责车载导航,车载ＡＰＰ的系统测试、产品测试等相关工作   　 ◆ 项目管理（进度、品质、人员等）相关工作     ◆ 测试设计，测试用例的评审等相关工作  　 ◆ 对部门、公司的良好发展进行适当的提案并推进、执行、总结     ◆ 与客户进行提案、并直接沟通，报告、联络等相关工作  ... 职位简介  § 负责发展、执行、维持质量系统和质量活动。  § 领导审计工作，满足公司内部和外部要求。  § 管理正确的行为体系以确保产品和工艺的持续改进。  § 执行和维持质量系统标准。  § 进行持续的改进以确保始终符合全球和当地的质量系统。 ... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准... 岗位职责：  1.      负责产品的硬件方案评估、设计开发、调试；  2.      负责拟制产品相关文档（如硬件规格书、原理图、BOM、测试报告等）；  3.      负责公司试产、量产硬件相关问题的技术支持；  4.      负责与对应的资源采购、结构、软件、测试、项目经理等项目相关人... 工作内容：    1. 负责建立、完善公司品质管理体系；   2. 有 SMT 现场品质管理经验；   3. 熟悉 SMT 行业产品品质要求与部门工作流程；   4. 大专以上学历，能够独立编写作业流程及作业指导书   ；   5. 有优秀的沟通协调能力与领导能力；能够承受一定的工作压力；   6... 岗位职责：  1. 负责带领交换机测试工程师完成交换机产品的测试任务。  2. 负责协助测试经理和交换机测试组长制定测试计划。  3. 负责交换产品线现网问题的复现和跟踪。  4. 负责更新和完善交换机产品线的测试用例。  5. 负责交换机产品线产品用户手册、配置手册的输出。  6.......测试经理汇报测试进展，跟进相关风险和问题；  8、测试完成后根据测试结果编写测试报告；  9、了解loadrunner或Jmeter性能测试工具；  10、语言沟通能力最好比较强一些，思维敏捷；  11、掌握Linux常用命令、熟悉Windows操作系统；  12、了解WEB技术... 招聘岗位：质量部长（吉林富锋集团）  一、任职要求：  1、全日制本科以上学历。  2、良好的沟通、表达、文件书写能力；  3、熟练使用电脑办公软件（WORD\EXCEL\PPT）。  4、5年以上汽车行业质量管理相关岗位经验；  5、具有诚信的品质，有责任心，能承受一定的压力，原则性强；  6、... 岗位职责：  1、负责公司部分产品的android化，以及相应的app的架构设计和开发工作；  2、研究金融服务行业应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据产品开发计划，按时完成软件编码工作；  4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通... 岗位职责：  1.负责研发流程的改进与维护。  2.负责公司标准化工作的改进与维护。  3.负责公司知识管理工作的改进与维护  任职要求：  1.大学本科及以上学历，测控、计算机、电力系统、自动化等相关专业优先；  2.三年以上电子产品研发工作经验，技术管理岗工作二年以上；在大中型企业主导过或熟悉... 岗位职责：  1.负责iOS端项目开发和技术调研工作；  2.参与项目需求分析，核心模块的架构设计、方案制定；  3.根据需求文档独立或主导完成iOS客户端的功能开发和代码实现；  4.协助项目经理对项目进行测试和后续上线、维护工作；  5.对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案... 岗位职责：  1、测试部分       进行可靠性测试，RF测试并完成测试报告；  2、测试项目管理部分       对不同项目的测试方法和标准进行评估；        安排测试计划，协调测试资源，跟进测试进展。  任职要求：  1、三年以上手机、平板电脑或者相关行业可靠性测试经验，对RF测试有所... 1、有电子、灯具等行业工程、生产、品管等5年以上经验；     2、对外贸型工厂、生产运作整个流程，非常丰富经验和深刻理解；     3、有服务大型零售超市，大型品牌商，大型日本市场客户等中高端客户订单的经历；     4、有IE系统思维和全局性质量管控经验；     5、能针对不同订单、不同客户... 岗位职责：  1.按照测试经理的相关要求开展工作  2.协助测试经理完成测试计划、方案、总结等，协助处置各类测试风险，协助处理重  难点测试任务。  3.负责所分配的具体测试任务，负责测试任务中过程记录和结果汇总等。  4.其工作对测试经理负责。  要求：... 工作内容：         1.全面负责公司的产品、物资、设备的质量检查管理         2.对所有原材料、辅助材料以及其他材料的质量检查         3.对产品在生产过程中各工序的质量检查         4.对设备动力的质量检查         5.对出厂产品的质量检查        ... 岗位职责：  1、主要负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司各项质量管理工作；  2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动；  3、组织和协调公司产品的认证工作；  4、负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质量检验工作；  5... 岗位职责：  1、建立品控流程，进行现场品质管控，6s管理  2、品质体系的建立  3、品质文件的执行和落实，品质数据分析  4、带领品质团队，组织现场质量提升  任职要求：  1、大专以上学历，理工科专业背景  2、有大型制造业品质管理经验，手机、陶瓷、蓝宝石加工经验更佳  3、熟悉6s管理，能... 工作地点：根据公司安排确定  工作职责：  管理团队  团队成员的选拔、训练，绩效的制定、评估、辅导等工作，确保队伍的战斗力。  （二）管理业务  根据公司的发展战略，组织制定公司质量战略与年度质量计划，经批准后组织实施；  定期、准确的向公司经营高管团队提供质量管理信息，为公司质量管理决策提供建... 关键词： 机械零件 生产管理 品质确认 外审 技术改善     ■基本信息■ 工作地点：江苏省无锡市 工作时间：08:00 - 17:00 工资范围：7000 - 8000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 客户投诉的对应 ■ 与客户进行品质方面的沟通 ■ 定期进行客户访问 ... 任职要求：  1.本科以上学历，经验丰富的可放宽到大专学历；  2.大型规范制造型企业，5年以上LCD品质/工艺管理经验或者3年以上品质经理管理经验，美资，日资或台企工作经验优先。熟悉同行业产品，具有同行业同岗位工作经验的优先。  3.接受过专业的体系培训，各种品质管理方法，管理工具培训，并能够熟... 龙华观澜某日资企业诚聘品质课长一名，具体职位信息如下：  1.男性，28~40岁之间，中专以上学历；  2.有3年以上品质管理工作经验，有供应商品质监管以及客户品质对应工作经验；  3.日语可以进行日常工作交流；  4.能够适应一定的出差。     工作地点：龙华观澜  具体待遇：面谈     有... 岗位职责：     任职要求：  1、相关行业大专以上学历；   2、3年以上质量管理工作经验；具有质量保证和质量检验的经验；   3、熟悉ISO9000质量管理体系；了解ISO9000质量体系在企业的运作方法；了解产品工艺流程；熟悉运用质量管理工具及方法，如6sigma等；   4、工作认真负责... 关键词：食品 快消 品质把控  ■基本情报■ 工作地点：上海市浦东新区 年龄：23-35岁 语言：日语 学历： 大专以上学历 工资范围：7000 - 11000元   ■職務内容■ 1.国内外委托的加工工厂产品的品质把控 2.和日本本社的品质部门沟通以及协调 3.上司安排的其他工作  ■必須条件■......测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；  2、把握有关要求，编写测试用例；  3、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新；  4、执行测试，包括单元测试、系统测试、性能测试，评估软件的特性与缺陷，并跟踪关闭；  5、现场BUG验证及跟踪关闭；... 岗位职责：  1、建立品控流程，进行现场品质管控，6s管理  2、品质体系的建立  3、品质文件的执行和落实，品质数据分析  4、带领品质团队，组织现场质量提升  任职要求：  1、大专以上学历，理工科专业背景  2、有大型制造业品质管理经验，手机、陶瓷、蓝宝石加工经验更佳  3、熟悉6s管理，能... 一、工作职责：  1、根据公司发展战略规划，组织制定公司质量管理规划  2、负责组织建立公司质量体系  3、负责组织制定和完善公司各项质量管理制度  4、负责组织公司质量管理文件的制定并贯彻实施  5、负责组织建立技术标准、工艺标准、服务标准并贯彻实施  6、负责组织公司各部门质量管理培训和指导内... 岗位职责：  1.对目前所在供应商进行管理；   2.制定相应的供应商管理体系及考核标准；  3.对供应商产品质量进行管控      任职要求：  1.5年以上钣金类产品供应商管理经验；  2.精通CAD图纸，会操作CAD；  3.有相关通信产品QA经验；  4.会开车，能适应出差；  5.英语口... 岗位职责：  1、负责公司质量管理工作，贯彻执行《药品管理法》《药品经营质量管理规范》等法律法规、执行国家有关药品监督管理的法律、法规及行政规章；  2、负责建立、实施和维护公司质量管理体系的有效运行，主持质量管理体系的审核活动，负责向上级报告质量管理体系的运行情况；  3、具体领导公司质量方针、... 岗位职责：     1、   根据市场及客户需求，撰写产品方案和需求说明书；    2、   参与公司硬件和系统测试项目的规划设计以及方案的撰写；    3、   关注业界和竞争对手动态，并完成竞品调研及分析报告    4、   独立完成产品架构设计，熟练使用相关工具制作产品流程图/原型图以  及......测试经理汇报工作 职责描述： 1.参与项目的产品质量保障工作，进行风险评估及质量度量，保障发布质量； 2.根据项目特点制定合理的测试方案及测试计划，设计执行测试用例，跟踪缺陷生命周期，提升测试效率； 3.与产品经理、开发人员、运营运维就项目要求、进度和问题进行沟通，提升产品质量及用户体验。   任职要求： 1.具有... 岗位职责：  审核并放行物料、中间产品和成品；  确保在成品放行前完成对批生产记录和检验记录的审核；  确保完成所有必要的检验；  批准质量标准、取样方法、检验方法和其他质量管理规程；  审核和批准所有与质量有关的变更；  确保所有重大偏差已经过调查并得到及时处理；  批准并监督委托检验；  监督... 岗位职责：  1、测试部分       进行可靠性测试，RF测试并完成测试报告；  2、测试项目管理部分       对不同项目的测试方法和标准进行评估；        安排测试计划，协调测试资源，跟进测试进展。  任职要求：  1、三年以上手机、平板电脑或者相关行业可靠性测试经验，对RF测试有所... 岗位职责：1.负责产品设计质量的改进。2.负责因设计缺陷产生的质量问题的处理。     任职要求：  1.大学本科以上学历，测控、计算机、电力系统、自动化等相关专业优先；  2.5年以上质量管理工作经验，有高级职称或质量相关证书（国家认可）优先；  3.具有良好的组织协调能力、语言表达能力、沟通能... 工作内容: 1、负责人质量管理的全面工作，负责规划、监督各项质量管理活动的有效实施，并对质量管理的各项工作结果负责； 2、组织建立质量管理体系（ISO9001、ISO14001、CCC认证）等。 3、定期通报各有关部门质量检查结果，制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、负责品质问题的处理：... 关键词： 化学 塑料 品质管理 QE QC     ■基本信息■ 工作地点：广东省东莞市 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：7000 - 10000 语言要求：日语不问 英语不问     ■职能描述■ ■ 品质副经理 或者 品质管理的职位 ■ 副经理：获取成型数据、确认有无次品、整理... 工作经历及技能要求：  1.化工纺织工业工程、质量管理相关专业；  2.熟悉质量体系认证流程及日常运行管理；  3.深入了解系统的质量管理理论方法并能熟悉应用。熟悉质量管理软件系统；  4.深入理解工业企业生产流程、QC七大手法；  5.丰富的质量案例处理经验；  6.思维开阔、善于沟通、抗压力强... 职位描述：  1）根据客户或市场订单，评估内部测试能力，按照内部服务定价，提供合理报价   2）配合前线同事，和客户沟通确认测试项目细节，周期，测试能力等信息   3）协调内部测试资源，如设备资源，人力资源等，有效、保质保量完成测试任务   4）有效管理测试项目及测试人员，合理分配工作   5）审... 岗位职责：  1、建立品控流程，进行现场品质管控，6s管理  2、品质体系的建立  3、品质文件的执行和落实，品质数据分析  4、带领品质团队，组织现场质量提升  任职要求：  1、大专以上学历，理工科专业背景  2、有大型制造业品质管理经验，手机、陶瓷、蓝宝石加工经验更佳  3、熟悉6s管理，能......测试经理汇报测试进展，跟进相关风险和问题；  8、测试完成后根据测试结果编写测试报告；  9、了解loadrunner或Jmeter性能测试工具；  10、语言沟通能力最好比较强一些，思维敏捷；  11、掌握Linux常用命令、熟悉Windows操作系统；  12、了解WEB技术... 岗位职责：   1、负责产品的质量信息的收集、统计分析、提出对策建议，对各种不合格的纠正和预防措施进行跟踪验证；  2、负责建立公司质量管理体系：组织制定质量管理制度，并指导、监督制度的落实及执行；  3、负责产品实现过程中质量管理和控制，健全质量考评体系，推行全面质量管理；  4、配合或牵头组织... 1	根据产品质量管理政策，负责制定品管部年度规划，并分解到月，指导与监督相关部门执行情况（品质目标实现率98%以上）	  2	制定质量控制方案，监控产品全程质量，组织各环节检验工作（入库检验、过程检验、成品检验、出库检验），要求检验员做好检验记录（每月提交品检总结分析报告）	30%  3	负责制定... 1.本科及以上学历,理工背景相关专业，英文CET6及以上，（听说读写流利)； 2.具高度责任感，诚信正直、积极主动、工作细致、有耐心，能适应弹性加班 3.熟悉品管手法TS五大工具；具工程背景（机构、IE或PE经验）； 4.具优秀的沟通协调能力，配合度高，处事灵活； 5.具三年以上工作经验，其中2年... 岗位职责：  负责公司品质保证及品质管理策划，客户端品质保证，供应商品质管理，新项目品质管理，公司质量体系的管理，计量试验管理，品质综合数据管理，主管领导交办事项处理等。   任职要求：   学历要求：本科或以上学历。英语CET-4或以上水平，日语二级或以上水平。  工作经验：3年以上制造行业品质... 岗位职责：  1、测试部分       进行可靠性测试，RF测试并完成测试报告；  2、测试项目管理部分       对不同项目的测试方法和标准进行评估；        安排测试计划，协调测试资源，跟进测试进展。  任职要求：  1、三年以上手机、平板电脑或者相关行业可靠性测试经验，对RF测试有所... 东莞寮步某日企现招聘品质课长一名，具体要求如下：  工作内容：  1.工程内不良分析对应。  2.客户、海外据点不良投诉对应。  3.部下人员管理。  职位要求：  1.性别不限，25~40岁；  2.日语2级左右水平；  3.沟通能力强。  4.品质工作经验5年以上（有日资企业工作经验）；  5... 关键词：制造业 品质管理 管理职位  ■基本情报■ 工作地点：江苏省常州市 年龄：35歳～50歳 语言：日语 学历：大专以上学历 工资范围：7000 - 9000元   ■职务内容■ 1. 社内质量问题の対応 2.客先との品质打ち合わせ 3.外注先の品质监査 4. 部下の能力育成、管理 5.ISO... 岗位职责：  1.全面负责对所管控品类产品线的质量管理；  2.完成所负责产线的量管理目标责任制，确保产品质量稳定提高，及时发现并处理各种 质量事故和纠纷；  3.负责制成过程中巡检工作和管理分析，对制程质量进行研究并提出改善和预防措施；  4.检查部属人员质量工作的记录及报表的及时性、准确性和完... 岗位职责：  1、负责公司GIS软件的模块功能开发、测试、维护工作  2、配合开发经理完成软件开发及相关文档编写  3、完成其他相关工作任务.     任职要求：  1、GIS、计算机等相关专业，本科及以上学历  2、有相关工作经验  3、熟练掌握C#程序开发、熟悉ArcGIS平台开发  4、熟练... 岗位职责：  1、负责建立健全品质管控体系，并监督执行；  2、负责主导公司质量改进与提升，提高产品合格率，减少客户投诉；  3、负责品质团队建设管理；  4、负责公司的体系管理；  5、负责供应商品质管理系统；  任职要求：  1、学历：大专及以上；  2、专业：不限；  3、知识及技能：熟悉品... 职位简介  § 负责发展、执行、维持质量系统和质量活动。  § 领导审计工作，满足公司内部和外部要求。  § 管理正确的行为体系以确保产品和工艺的持续改进。  § 执行和维持质量系统标准。  § 进行持续的改进以确保始终符合全球和当地的质量系统。 ... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  7.负责品质部人员产品、工作技能的培训和指导。   8.负责品质信... 岗位职责：  1、协助部门负责人管理QC实验室日常事务。  2、负责原料、辅料、包装材料、中间体、成品及工艺用水、环境监测等检验操作规程及其他质量检验操作规程的制定，修订和审核。  3、负责对原始记录及检验报告单的复核，保证检验结果的准确性，可靠性；对检验过程的偏差，OOS或异常数据进行调查，确保... 岗位职责：  1. 熟悉JSP、Servlet、JavaScript、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用Eclipse等开发工具；  2. 精通Web开发SSM框架，掌握关系型数据库设计，熟练使用SQL；  3. 了解至少一种No-SQL数据库，如MongoDB,Redis,HBas... 岗位职责：  1、负责WEB端界面开发，有良好的审美和时尚视野；  2、对需求给出技术评估和前端技术解决方案，负责前端开发过程中核心功能的实现；  3、负责对页面代码进行优化，提高用户的访问速度、提升用户体验；  4、负责与后端协作定义API接口，确定Web开发方式，对于Web页面进行性能优化； ... 职责：  1. 负责对开源测试框架webdriver进行二次开发。  2. 负责开发接口/SDK测试框架和开发辅助测试工具。  3. 负责自动化技术难题攻关工作。  4. 负责指导高级工程师进行移动自动化测试框架开发  5. 负责指导现有测试开发团队维护现有自动化框架  要求：  1. 至少5年的... 岗位职责：  1. 根据公司、部门的工作规范、开发流程，完成部门经理分配的测试任务；  2. 负责系统测试工作，编写测试计划、测试方案、测试用例，并根据测试用例进行系统测试、提交测试报告；  3. 对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；  4. 参与开发文档、开发质量的评审... 主要职责 1、 负责电器组装（工控箱接线, 焊线）以及相关零部件组装以及工艺开发标准化  2、 上述电气电路 以及其他相关硬件测试工艺的开发以及标准化 3、 协调组织部门间的硬件成本\风险\质量会议并得出最终方案； 4、 编写生产相关文档，配合生产部门进行生产； 5、 指导试生产和小批量生产，编写... 岗位  职责：    1  、制定、编写软件测试方案与计划，带领团队按时完成软件测试任务。    2  、指导、管理其他测试人员的测试工作，合理安排测试任务；    3  、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；    4  、测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试用例；    5... 位描述 1、 深入理解业务需求，根据系统设计可独立完成测试方案、测试用例设计、测试报告等工作； 2、 搭建测试环境，能根据测试用例独立进行测试脚本的开发并执行，规范提交缺陷； 3、 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，推动问题及时合理的解决； 4、 负责跟踪分析项... We offer you:  1.Pre-job training and in service training 2.Complete welfare and social security 3.National holidays and annual leave 4.Various emplo... 岗位职责：         1、参与   公司核心系统研发，参加系统    的架构设计、模块设计    等    。        2、负责开发模块   各阶段的    文档编写    ，流程设计    ；        3、   完成负责模块的编码，以及单元测试    ；        4、协助... 岗位职责：  1、建立品控流程，进行现场品质管控，6s管理  2、品质体系的建立  3、品质文件的执行和落实，品质数据分析  4、带领品质团队，组织现场质量提升  任职要求：  1、大专以上学历，理工科专业背景  2、有大型制造业品质管理经验，手机、陶瓷、蓝宝石加工经验更佳  3、熟悉6s管理，能... 岗位职责：第三方质量管理工作；质量发展研究工作等。     任职要求：质量管理相关专业人员，一定的质量管理工作经验，英语熟练；热爱质检事业，较好的绩效表现，较强的管理服务能力、开拓创新能力、沟通协调能力和履职能力。     （薪酬面议）      民族品牌 中央企业 全球网络 强大发展 岗位职责：  1、负责制定、宣传、贯彻公司质量方针和质量目标；  2、负责维护和完善公司质量管理体系；  3、负责产品质量先期策划的控制；  4、负责产品质量监督和检验的管理；  5、负责过程审核管理；  6、负责公司不合格品及不良质量成本的管理；  7、负责客户质量抱怨的处理；  任职资格：  ... 岗位职责：  1.全面了解公司产品与行业，高效梳理业务需求，并将其转换为产品技术需求；  2.负责产品的业务需求分解，流程、功能与交互设计，制作原型，PRD文档及其版本维护，协助产品经理设计商业需求和市场需求分析；  3.负责项目的客户需求沟通，分析设计出需求方认可的业务方案和技术方案；  4.跟... 岗位职责： 1、负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，改善公司的质量管理工作 2、负责部品、成品检验过程的制定与执行，监督指导各项质量检验工作 3、处理质量异常，协助处理客户投诉、不合格品的调查、原因分析等，并拟订改善措施 3、协助负责品保科人员考核、培训等管理工作。 任职要求： 1、本科学历，2... 岗位职责： 1、制定部门测试工作流程，质量管理规范和制度建立，对测试流程进行过程改进； 2、带领测试团队执行所负责游戏的测试计划，跟踪并报告测试计划的执行进度。指导并确保下属的能够按时按质完成测试任务； 3、准确、详实的描述bug产生的过程、bug的现象，在修改过程中对bug进行跟踪； 4、测试结... 任职要求：    有8年以上光学相关公司同等岗位工作经验。  2.能够处理厂内/外异常问题并独立完成报告。  3.能够独立处理客诉问题并向生产单位主管要求改善动作。  4.能管理好品保部门工作安排/教育培训工作。  5.能够统合厂内所有品保运作体系，制定年度目标，达成客户需要的交货质量。  6.协... 岗位职责： 1、 负责领导工厂内生产质量管理工作，对产品质量负责； 2、 根据公司整体品质状况实施控制方法，负责质量体系控制及运行，不断完善公司的 质量管理体系； 3、 负责应对第三方，客户的质量体系审核。包括审核前的准备，审核过程中的陪同及审核后纠正和预防措施的制定及跟踪落实情况； 4、  负责... 岗位职责：  1、测试部分       进行可靠性测试，RF测试并完成测试报告；  2、测试项目管理部分       对不同项目的测试方法和标准进行评估；        安排测试计划，协调测试资源，跟进测试进展。  任职要求：  1、三年以上手机、平板电脑或者相关行业可靠性测试经验，对RF测试有所... 岗位职责：  1、市场及用户的需求调研，需求分析，系统设计方案；  2、提出新产品开发及产品改进方案；  3、配合产品研发团队，参与产品立项、风险评估、制定项目计划、跟踪项目进度及关键节点，保证项目目标的按时实现；  4、参与产品研发项目，配合研发项目经理组织制定开发、测试计划，协调各种资源，确保... 中国电信股份有限公司深圳分公司信息化解决方案中心 网络支持经理 1名 岗位职责： 负责中国电信双创能力开放基地的日常运营管理、负责基地机房、设备、网络管理，负责各演示平台的调试，提供演示厅运营保障。包括： 1、基础网络管理，负责展厅自用网络环境的调试、维护、保障，负责基地展示设备、办公设备、网络设... 职位要求：    1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上软件开发经验。    2、熟悉Java，熟悉Html、JavaScript、struts、jQuery、Spring、Hibernate等主流开发技术，能进行B/S应用开发。     3、具备MySQL、SQL Server、Oracle... 1.负责组织质量管理、计量管理、质量检验标准等管理制度的拟订、检查、监督、控制及执行；  2.对重大不符事项做出合理安排及处理，并对不良产品进行跟踪、确认；  3.拟定产品的品质保证方案并推动质量管理活动的进行；  4.协助产品经理处理客户抱怨事项之分析、调查、并提出预防改善措施反馈客户；  5.... 职位描述：  1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率；     任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历,有游戏开发工作经验优先；  2.熟练使用C++语言，能运... 要求：    1、熟悉品保体系工作；    2、熟练使用QC检测手法；    3、熟练使用办公软件；    4、责任心强，能适应加班。 岗位职责：  1、  热爱软件开发，有明确的职位需求，能稳定的从事软件开发工作，对未来有坚定信仰者优先；  2、  根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护, 配合项目经理完成相关任务目标；  3、  有计算机语言基础者优先，如：C语言、C++、.Net等；  4、  有较强的自学能力... 岗位职责：1、协助经理负责公司的质量体系管理工作；            2、负责项目的全过程质量体系管理；            3、负责产品的质量检验检测工作；            4、负责建立质量分级管理标准；            5、负责建立供应链的质量体系管理；     任职要求：1... 岗位职责：  1、主导质量异常数据统计分析；  2、主导和协调各部门进行重大质量问题技术分析；  3、质量检验标准制定、修改、完善；  4、研发和生产过程质量问题监控、改善跟进与关闭；  5、质量控制流程优化改善。     任职要求：  1、电子、计算机、通信类专业本科及以上学历；  2、有电子产... 功率工程师  ◇岗位职责：    1、根据研发部的研发任务，进行产品升级、改造，开发新产品；    2、负责风电变流器硬件设计、开发、分配，指导部门技工人员工作，阶梯化人才队伍建设、培训；     3、负责硬件部门的团队管理等。根据技术规格书要求，进行电力电子器件选型、接口电路设计、专用电路设计，......测试经理汇报测试进展，跟进相关风险和问题；  8、测试完成后根据测试结果编写测试报告；  9、了解loadrunner或Jmeter性能测试工具；  10、语言沟通能力最好比较强一些，思维敏捷；  11、掌握Linux常用命令、熟悉Windows操作系统；  12、了解WEB技术... 品控经理岗位职责：  1）全面负责公司的食品安全和品质管理工作，通过完善和实施公司的品质控制体系，确保公司从原料到成品的全过程食品安全及产品质量；  2）通过掌握时时更新的食品安全法律、法规，修订公司的食品安全标准，确保公司的整体运营符合食品行业相应的法律、法规要求；  ３）根据公司的战略发展目标... 岗位名称：Java 开发组长  岗位职责:  1、负责按项目经理的工作计划执行软件开发管理工作，在需求分析的基础上，组织开发人员设计、开发基于 J2EE的应用系统；  2、软件开发过程中负责核心代码编写，对软件整体质量负责；  3、负责组织开发人员编写风格良好、易于维护的代码，进行必要的单元测试，... 岗位职责：  1.负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作；  2.负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动；  3.负责组织公司各项管理体系的内、外审工作，以及新增产品类别的增项申请及现场陪同检查工作；  4.负责对原材料供应商的评估及现场审核工作... 职位简介  § 负责发展、执行、维持质量系统和质量活动。  § 领导审计工作，满足公司内部和外部要求。  § 管理正确的行为体系以确保产品和工艺的持续改进。  § 执行和维持质量系统标准。  § 进行持续的改进以确保始终符合全球和当地的质量系统。 ... 1严格执行公司制度及安全规定。  2负责产品的开发配合及试制的品质控制和检验。  3负责组织编制企业长远和近期技术、质量发展规划。  4负责根据公司整体质量状况制定控制方案，监控产品全程质量（索赔、归还、监控等）。  5负责编制审批新品及检验指导书和检验规程，本部门环境因素、危险源识别评价。  6... 岗位职责:  1、组织建立质量管理体系并确保有效运行； 2、体系及标准文件管理改进工作； 3、负责维护并持续改善质量管理体系； 4、协助安排实施质量管理体系审核及认证工作。   任职资格:  1、本科以上学历，理工类专业； 2、3年以上质量体系管理相关工作经验； 3、有ISO9001内审员证书； ... 工作职责:  1．负责公司质量管理体系建立、维护和改进；  2．负责公司内部质量管理体系审核和第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3．负责公司质量事件的调查分析，并对预防纠正措施的实施进行监督;  4．负责公司内部提高满足顾客要求和法规要求意识的培训；  5．运用质量分析工具对... 岗位职责：  1.组织和协调公司产品、项目的测试工作，根据系统需求及设计组织编制测试方案，制定测试计划，对测试过程实施管理和控制；  2.带领团队内的测试工程师，执行测试，跟踪并报告测试计划的执行情况；负责实施集成测试，产品验证测试，汇总测试报告，编写测试总结、质量检测报告等；  3.指导并确保下... 岗位职责：  1、负责重庆分公司GSP药品经营质量管理体系建立和完善，并确保GSP管理文件的有效执行；  2、负责审核和批准所有与GSP有关的文件，确保相关物料和产品符合注册要求和质量标准；  3、评估和批准物料供应商；  4、负责确保与GSP相关人员的岗前培训和继续培训；  5、负责确保完成各种... 岗位职责：根据中药材生产质量管理规范，对中药材生产全过程建立起一整套质量管理系统，有效保证中药材的质量。     任职要求：    1  、40岁以下，本科及以上学历，中药学或药用植物学等药学相关专业；    2  、有执业药师或中级职称，有GAP工作经验者优先。      薪资福利政策：  1、... 岗位职责：  1、负责公司质量体系的建立、维护以及持续改进，并对体系中各个流程推动优化； 2、负责制定各阶段的质量目标和品质改善计划； 3、负责组织质量事故的原因分析、处理、纠正预防措施的制定； 4、负责组织产品开发、生产中异常问题的处理、分析、改进等活动； 5、负责组织召开质量例会、开展员工质量... 关键词： 日资日语 机械配件 品质管理 QC QE     ■基本信息■ 工作地点：江苏省常州市 工作时间：08:00 - 17:00 工资范围：7000 - 9000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 客户的投诉处理 ■ 纠正预防措施 ■ 社内品质委员会的运营 ■ 社内外各... 岗位职责：  1. 制订产品测量方案。确认测量报告，分析测量结果；  2. 进行测量系统/检具MSA、测量数据审核等；  3. 负责与相关部门沟通测量发现的问题，改进测量方法；  4. 负责公司计量管理；  5. 负责测量室日常管理工作，测量员管理及工作分配；  6. 负责测量设备日常维护和技术支... 岗位职责：   1、熟悉TS16949体系要求，建立并维护质量管理体系的正常运行，负责体系内审的策划、实施、协调及体系文件的修改  2、品质策划管理与实施  3、品质改善管理与实施，负责组织质量事故调查、分析和整改，组织重大品质改进项目的实施  4、品质工艺改进管理与实施，组织注塑产品开发、生产中... 岗位职责：  1、主持质量部的全面工作；  2、负责推进公司TS16949的取证工作，保证质量体系运行管理；  3、负责质量状况分析及管理 、负责对生产工序产品质量控制；  4、主持召开质量管理例会、质检工作会及其他与质量相关的会议；  5、主持召开质量事故分析会，及时解决和处理供应商、生产过程、... 岗位要求：    1、熟悉IQC工作流程及要求，有三年以上连接器SQE工作经验 2、能独立主导处理供应商品质异常，能主导供应商稽核工作 3、熟悉电渡工艺流程优先 4、能适应出差 岗位职责：    1、考试业务平台、财务平台开发；    2、网站、APP、微信等业务渠道技术支持    3、参与应用系统需求分析与系统设计工作、完成核心代码编写、配合项目经理、测试人员完成功能交付；  4、上级安排的其他相关工作。       岗位要求： 1、计算机相关专业，本科或以上学历； 2......测试经理汇报测试进展，跟进相关风险和问题；  8、测试完成后根据测试结果编写测试报告；  9、了解loadrunner或Jmeter性能测试工具；  10、语言沟通能力最好比较强一些，思维敏捷；  11、掌握Linux常用命令、熟悉Windows操作系统；  12、了解WEB技术... 岗位职责：产品技术讲解，现场施工技术简单指导  专业要求：建筑、土木工程等    具体要求：  熟悉外墙建筑；熟练掌握CAD、OFFICE等办公软件的应用；  熟练驾驶、有车；  为人正直、沟通良好，高度的工作热情，有良好的团队合作精神。 1、男，28-45岁。机械专业本科以上学历； 2、2-3年外资企业或中外合资企业质量管理经理工作经验； 3、精通SPC、TS16949体系管理； 2026 5720-58|151 1838 7068 344、具良好的英语沟通能力及优秀的团队合作精神。 主要职责 1、 负责电器组装（工控箱接线, 焊线）以及相关零部件组装以及工艺开发标准化  2、 上述电气电路 以及其他相关硬件测试工艺的开发以及标准化 3、 协调组织部门间的硬件成本\风险\质量会议并得出最终方案； 4、 编写生产相关文档，配合生产部门进行生产； 5、 指导试生产和小批量生产，编写... 任职要求：   1  、本科以上学历，医学、预防医学、生物技术等相关专业；    2、3-5年以上动物疫苗质量控制工作经验；    2  、深刻理解QC检验原理及掌握实验室技能；    3  、熟知QA管理相关法规；    4  、具有参加或者主持产品研发项目经验，掌握重大动物疫苗生产工艺、关键质... 职位描述：  1)负责技术服务中心的全面管理工作，对本中心管理问题承担主要责任；  2)负责公司各部门提出的对项目实施和售后服务的建议及需求，组织技术服务中心员工分工进行需求分析，系统方案设计，系统集成实施，安装部署以及客户售后维护工作；  3)负责公司所有的网络资源、服务器的运行维护的监管工作，... 工作职责：  1、 负责策划建立品质保证系统，制定相关制度，经审批后实施。 2、 负责制定PQC、QA品质控制工作流程，经审批后执行。 3、 协助主管和经理制定并审核PQC、QA检验规程和检验计划。 4、 根据公司产品品质和客户要求，设置工序品质控制点、控制要素及控制细则。 5、 负责品质保证系统... 岗位职责：  1.负责组织质量体系文件编制工作并全面贯彻质量管理体系；  2.负责组织质量体系内审、管理评审工作及外审（第二方和第三方审核）准备工作；  3.负责质量信息传达的管理和控制，以及质量问题的协调解决；  4.负责制定产品（采购产品、过程产品、最终产品）的检测标准；  5.参与合同评审、... 以下是各职位基本要求，特别要求在具体职位下方说明。 1.	本科或以上学历，保险、IT、数学相关专业为佳； 2.	有一定的系统测试工作经验；熟悉寿险业务系统基本功能，在设计、完善系统的工作经验方面要求依据岗位不同调整； 3.	工作细致、耐心、责任心强，能够承受较大工作压力； 4.	具有优秀的理解力和... 岗位职责：  1、负责中试部的日常管理工作；  2、负责测试管理体系的建立与执行；  3、负责测试项目工作的全局安排，并解决测试工作中出现的问题，保证测试工作的顺利开展；  4、协助开发部门进行系统级别优化并提供高效合理的解决方案、主导测试需求的提交并推动实现；  5、评估测试方案、测试策略和相关... 任职要求：  1. 专科及以上学历，印刷、包装相关专业。  2. 5年工作经验，至少3年同岗位工作经验。  3. 备良好的分析判断能力，逻辑思维能力强，思维敏捷、处事干练，善于沟通，富有团队精神，能够承担压力。  4. 熟练掌握OFFICE软件，文笔流畅。  5. 熟练使用品质管理涉及的方法。  ... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 该岗位为我司南京银行项目（长期驻场开发，比较稳定）；  工作地点为南京市玄武区中山路268号汇杰广场，至少本科毕业2年以上（学历必须真实可查询，学历不符合要求者，请勿打扰）。     ·  岗位名称：Java软件工程师     岗位职责：     1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相... 工作职责：  1、和设计人员保持沟通，确保需求被正确理解；  2、配合软件设计工作，针对设计纯在缺陷隐患提出个人见解；  3、根据软件需求和设计相关文档编写《测试用例》，并主导用例的评审工作；  4、对需求和设计发生的变更及时修改相应用例；  5、独立安排测试计划，使用测试工具和跟踪系统进行测试工... 该岗位为我司浙商银行项目（长期驻场开发，比较稳定）；  工作地点为杭州市江干区民心路100号万银国际大厦，至少本科毕业2年以上（学历必须真实可查询，学历不符合要求者，请勿打扰）。     岗位职责：     1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；     2、项目概要设计、详细设计、... 岗位职责：  1、根据公司实际情况，制定管理、实施计划，负责ISO质量管理体系的推进，确定公司质量方针，质量目标的实现；  2、结合公司质量管理实际的产品质量标准，制定原材料、外协件、工序产品、成品检验规范，明确检验方式、检验程序及不良品处理的事项；  3、把握产品品质、控制重点，制定关键、特殊工... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 关键词：食品 快消 质量管理 监督  ■基本情报■ 工作地点：上海市区浦东新区 年龄：27~35岁 语言：日语 学历：专科以上学历 工资范围：7500 - 9500元   ■職務内容■ 1.食品安全法对应 2.工厂品质管理业务支援、指导 3.工厂原材料、副资材的品质管理 4. 对工厂的品质监督和指... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、协助部长负责质管部管理工作；  2、协助部长组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行；  3、协助部长制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、负责制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  5、参与新产品开发的前期策划，审查产品设计... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、负责策划、组织事业部质量体系建立和实施；  2、负责编制并实施年度监查/监督计划；配合内、外部组织对事业部进行的监查/监督、检查；   3、负责质量相关资质认证审核的计划制定、审核监控、整改验证；  4、负责事业部管理评审及质量监查活动的组织、实施；  5、审核和/或批准部门发布... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 岗位职责：  1、配合商务进行系统集成类项目的需求沟通、客户引导与方案设计。  2、负责系统集成（软硬件）项目的实施与协调，对接商务经理、技术开发、测试部门以及第三方合作单位，高效推进项目进展；  3、制定系统集成（软硬件）项目开发计划并监督施工、实施、开发、测试、验收、上线、运维；  4、跟踪项... 职责范围：   1.负责射频相关的设计和测试方案的分析和实施；  2.负责撰写射频调试方案，射频概要设计以及射频详细设计方案，射频电路调试，配合整机调试并解决整机调试中遇到的射频相关问题；  3.和部门内工程师协作，保证整体射频电路设计指标按期实现并满足可靠性，一致性要求；  任职要求：  1.信... 岗位职责：    1、开发针对质粒和AAV病毒生产的中控和放行QC方法，并完成方法验证，包括但不限于HPLC，Elisa，细胞和病毒活性检测，内毒素，QPCR，电泳，外观，GMP环境检测等；    2、完成日常QC检验任务和中试放行检测；    3、协助QC经理建立和完善QC实验室平台，管理相关实... 岗位职责：1、根据事业部整体质量状况组织质量控制方案，监控产品全程质量；            2、制定产品质量检验标准、产品信息反馈、统计流程；            3、处理客户反馈，依据反馈改善质量控制；            4、总结产品质量问题并推动相关部门及时解决，以及持续改善；   ... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 岗位职责:  1.	协助管理者代表完成对公司质量和环境体系的建立、完善、维护；参与和监督质量和环境体系审核工作(体系内审、过程审核、产品审核、第二、三方审核)；协助最高管理者开展一年一次的管理评审工作；  2.	参与公司质量方针、质量目标的制定；负责公司质量计划的制定及达成；  3.	负责质量成本... 岗位职责：     1、完善和提升公司及上游供应商食品安全和质量管理体系，与相关部门一起，在公司建立健康的食品安全文化； 2、对食品生产过程的各个环节进行严格把控，确保高质量的产品提供给消费者； 3、定期审核供应商，前瞻性的分析和降低原料食品安全风险； 4、对关键产品的质量改进项目提供技术支持； ... 岗位职责：  1、 品保部日常工作；  2、 质量体系的建立、监督、保持和改进；  3、 用户有关产品质量意见的处理和反馈；  4、 QC、QA 的专业技能的培训；  5、 计量检测设备的管理；  6、 供应商的评审；  7、 产品的质量认证；  8、 5S标准的制定、检查和考核；  9、 上级领... 此工作地点在浙江温州瑞安塘下工业区，此岗位需要有紧固件行业经验，不符合者请勿扰！     岗位职责：  1、负责汽车标准件质量管控；  2、检验标准建立，程序文件编制；  3、协助体系审核事项；  4、质量分析报告并与客户反馈。     任职要求：  1、18-45岁，熟悉标准件质量控制；  2、... 工作职责：  1、完成开发经理分配的开发任务，协助开发经理管理开发人员及开发任务，根据需求规格说明书进行详细设计、编写开发文档并负责代码实现及测试。  2、配合开发经理完成相关任务目标。     任职资格：  1、计算机或相关专业大专学历以上。  2、熟练掌握C#开发语言，熟练使用相关开发工具，具... 岗位职责：   1、主要负责管理实验室项目，按照客户需求建设实验室方案；   2、搭建测试环境，编写产品测试方案；  参与硬件测试技术和规范的改进与制定，严把产品硬件质量使之符合客户需求；    3、编写测试用例、施测，并对测试结果进行分析；  4、开发相关产品测试工具，对现有硬件测试规范、流程、... 一、岗位职责：   1、组织项目前期质量策划；     2、接口主机厂的产品质量管理；    3、顾客抱怨/服务处理；    4、过程质量控制、检验管理；    5、推进公司内部的质量优化工作；    6、部门内部人才梯队建设。       二、任职资格：    1. 5 年以上大型制造企业质量管... 岗位职责   1、协助部长负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准... 职位描述： 从事过智能家居相关经验者优先 此工作地点在浙江省海宁，不接受者请勿投！  岗位职责： 1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并经领导审批同意后负责实施; 2.负责组织实施质量计划以及质量管理规范，监督产品或者工程质量问题; 3.按照规定审核用于生产的原材料和生产设备的质量，保证原... 岗位职责：  1.根据业务需求进行需求分析、软件设计、编码及相关文档的编写； 2.协助完成软件系统及模块的测试； 3.配合项目经理完成新产品的开发和维护。  任职要求： 1.计算机科学、软件工程等相关专科及以上学历； 2.至少3年及以上PHP开发经验，熟悉常用设计模式和算法，有移动互联网开发经验者... 职位描述：     工作职责：     1. 负责互联网Android相关项目的研发；     2. 负责手机客户端软件架构设计，负责手机客户端相关产品的开发及不断优化；     3. 负责与产品经理和测试人员就项目要求、进度和问题进行沟通。     工作要求：     1. 本科及以上学历，计算... 岗位职责：    1.参与应用项目的分析、设计、开发、测试等过程；    2.参与生产系统技术支持/完善/优化等运维相关开发；    3.负责项目开发流程中文档编制、功能开发、单元测试；    4.配合开发经理解决项目开发过程中技术/业务问题，及时反馈工作进度；    5.配合开发经理和QA处理/... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1. 负责公司ios平台应用软件开发；  2. 不断将最新移动技术应用于产品研发过程中；  3. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档，撰写开发文档和使用文档；  4. 配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验、运行及功能等方面的改进及提升；  5. 独立完成iOS软件开发和测试... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 岗位职责：  1、依据项目情况制定项目检测与评价计划，并与实验室、研发部门沟通确定，安排检测与评价任务实施；  2、项目阶段审核和判定；   3、检查和评价报告的汇总、维护；   4、提出项目的Issue，参与Issue分析、验证及判定；   5、参与设计评审，从质量角度提出改进意见；   6、部... 任职要求： 1、本科及以上学历，电子或相关专业，英语听说读写熟练; 2、三年以上大型电子厂同职相关工作经验; 3、熟悉ISO9001,1485，16949，AS9100等质量管理体系; 4、熟悉产品和部件的检验标准和生产工艺,能独立处理客户验厂和外部审核; 5、熟悉质量工具，如SPC，FMEA等;... 岗位职责：  1、负责机器人产品的品质风险评估  2、制定品质管理计划，负责在立项、试产跟踪、评审等项目全过程质量控制  3、负责所有项目的质量评估，量产可行性评估、以及推动供应商改善、负责样品承认等工作  4、负责跟进品质测试，解决出现的问题，并跟进解决进度  5、制定品质验收标准  6、制定研... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 要求：  1.有5年以上供应商管理经验，有主管品质管理经验  2.懂ISO9000、ISO14000相关知识  3.懂五金、基板、塑胶件的生产工艺，产品特性及判定标准  4.懂QC7大手法，CPK、SPC等品质管理方法  5.懂日语或英语，会日语优先  必须是统招大专以上的学历，自考者勿扰  工作... 岗位职责：     1、完善和提升公司及上游供应商食品安全和质量管理体系，与相关部门一起，在公司建立健康的食品安全文化； 2、对食品生产过程的各个环节进行严格把控，确保高质量的产品提供给消费者； 3、定期审核供应商，前瞻性的分析和降低原料食品安全风险； 4、对关键产品的质量改进项目提供技术支持； ... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1. 负责对软件开发项目整个生命周期进行质量控制；  2. 负责软件质量管理体系的建立及优化，负责软件研发版本的质量分析工作并提供相应的改进建议；  3. 跟进项目进度，掌握项目实际进行情况的信息；  4. 组织项目内部的相关评审，确保项目符合质量要求；  5. 负责项目发布过程监控... 岗位职责：  1、负责产品质量目标和质量计划的制定；      2、负责产品各个发展阶段的检验计划的制定和检测；      3、负责对产品生产现场的监督和改善方案的实施；      4、分析客户投诉的原因和提出持续改善的措施并督促这些措施的执行；      5、负责对供应商的审核和持续改善。   ... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1、负责公司GIS软件的模块功能开发、测试、维护工作  2、配合开发经理完成软件开发及相关文档编写  3、完成其他相关工作任务.       任职要求：  1、GIS、计算机等相关专业，全日制本科及以上学历且有GIS开发1-3年及以上工作实例  2、熟练掌握C#程序开发、熟悉ArcG... 岗位职责：  1、负责统筹各类管理体系的建立、维护和改进工作；  2、负责公司质量保证体系的建立与推行；  3、负责设定公司整体质量控制方案、分解任务；  4、负责处理客户的重大投诉和重大品质事故；  5、负责组织解决生产中的技术难题以及质量事故的调查与处理报告。  任职要求：  1、本科及以上学... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1、设计、开发关键功能模块；  2、负责功能模块的联调、测试；  2、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；  3、 协助、指导软件工程师解决关键问题；  任职要求：  1、计算机或相关专业，本科及以上学历；  2、5年及以上JAVA语言开发工作经验；  3、精通JAVA平台及... 岗位职责：   1、具体参与公司质量经营战略、质量管理方针、质量经营目标的制定、实施、改进和完善。审核质量管理文件，对其有效性和符合性负责。  2、学习研究先进的质量管理思想和管理方法，因地制宜地应用到公司具体的质量管理工作之中，并建立特色的科学质量管理体系。  3、负责标准化处的全面管理工作，改......测试经理定期汇报项目进度。  岗位要求：  1. 具备扎实的面向对象程序语言基础知识，能够通过阅读C、C++、C#或Java等语言源代码快速理解程序逻辑；  2. 掌握软件开发过程及源代码测试理论和方法；  3. 了解采用C、C++、C#或Java等语言开发的程序中常见的代码缺陷... 岗位职责：  1、设计、开发关键功能模块；  2、负责功能模块的联调、测试；  3、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；  4、协助、指导软件工程师解决关键问题；  任职要求：  1、计算机或相关专业，本科及以上学历；  2、5年及以上JAVA语言开发工作经验；  3、精通JAVA平台及s... 品质管理(编号87206) 日语必须  关键词： 出版印刷 质量管理 不良品对应     ■基本情报■  1. 工作地点：广东省东莞市  2. 年龄：35～45歳  3. 语言：日本語ビジネスクラス  4. 学历：大専以上  5. 工资范围：8000 - 15000元     ■職務内容■  1.... 任职要求：  1、大学专科及以上学历，车辆、机械、机电等专业  2、6年以上汽车生产企业技术、质量及管理工作经验  3、熟知整车研发流程及四大工艺和 熟知整车评价及整车检验   5、熟知ISO 9001体系管理要求及CCC生产一致性控制要求  6、了解标准化、计量管理，有丰富的整车问题分析、处理等... 岗位职责：     1、完善和提升公司及上游供应商食品安全和质量管理体系，与相关部门一起，在公司建立健康的食品安全文化； 2、对食品生产过程的各个环节进行严格把控，确保高质量的产品提供给消费者； 3、定期审核供应商，前瞻性的分析和降低原料食品安全风险； 4、对关键产品的质量改进项目提供技术支持； ... 岗位职责：  1、负责管理类项目的实施工作，包括需求分析、系统设计、编码、单元测试；  2、协助项目经理完成其他临时交办的任务。   技能要求：  1、具备良好的面向对象编程经验，具有较强的逻辑能力和良好的开发能力，参与过项目的需求分析和设计工作；  2、熟悉主流WEB服务如Weblogic、WA... 岗位职责：   1、负责基于iphone客户端软件的产品开发和维护；   2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作，确保开发质量；   3、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，在开发迭代中不断改善用户体验；   4、负责根据其它开发组提供的数据接口进行数据交互；   5、按照开发流... 岗位职责：  1、 品保部日常工作；  2、 质量体系的建立、监督、保持和改进；  3、 用户有关产品质量意见的处理和反馈；  4、 QC、QA 的专业技能的培训；  5、 计量检测设备的管理；  6、 供应商的评审；  7、 产品的质量认证；  8、 5S标准的制定、检查和考核；  9、 上级领... 职责描述： 1.参与编制质量管理体系文件，参与质量管理体系的内部审核工作。监督检查全公司的质量管理体系运行情况；负责落实质量管理体系纠正和预防措施，并对实施效果进行验证。 2.组织起草质量检查部文件，如原料检验制度、产品质量检验管理制度、产品检验验收的质量标准、检验规程、记录等，并检查其实施情况。... 【子公司招聘】 岗位职责： 全面负责全公司产品质量管理工作： 1.认真贯彻执行药品及医疗器械经营质量管理相关法律、法规、规章以及有关政策，加强企业的全面质量管理工作，有效实施质量否决权； 2.负责编制、分解、实施公司年度质量管理工作计划； 3.负责相关台帐、原始记录、表式等过程记录进行编制与审定；... 岗位职责：  1 MQE部门的运营管理；  2 量产线体问题原因分析与改善报告完成；  3 客户稽核陪同与应对；  4.新员工教育培训;  5.工作绩效考核。  任职要求：  1.品质主管工作经验3年以上；  2.有cable工作经验佳；  3.熟悉SPC，CPK ，品质工具运用；  4.英语读写... 岗位职责：  1、承担项目组核心开发，并能够按要求、高质量地完成开发任务；  2、实现和性能优化模块和集成测试，后期产品升级维护  3、按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护；  4、按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试。 5、完成技术部经理布置的相关任务目标；  任职要求:  1、熟... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 一、质量管理 负责制定并实施公司的质量战略、质量计划、质量方案、质量体系和相关制度等工作，全面负责公司质量管理工作，改善产品质量，提高客户满意度，实现企业的经营战略目标。 1、参与制定公司发展战略与年度经营计划； 2、负责公司整体质量战略的拟定，审核质量控制的政策、流程、制度及操作规范，并监督其贯... 岗位职责：   1、负责GIS产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试；   2、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；   3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；   4、参与GIS项目的实施工作。      任职要求：   1、GIS或计算... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：   1.负责组织编制、修改、审核质量管理体系文件、质量工作计划，并监督执行，确保体系正常运转，并组织、推动公司产品的相关质量认证、复核工作；    2.负责制定并监督实施公司产品质量管理制度，对生产过程中的关键控制点进行监控，定期对质量情况进行汇总、分析，对产品不合格事件及事故组织进行... 岗位职责：  1、建立健全的公司质量管理体系，维护质量体系的有效运转，对公司所有流程的质量控制。经总经理授权行使相关权力并完成其它总经理交待的任务。  2、严格执行《医疗器械经营质量管理规范》、《医疗器械监督管理办法》等相关法律法规；  3、组织制订经营全过程质量管理制度，负责对提交的质量管理制度... 岗位职责：  1、确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、开发过程中的需求变更，项目经理需要跟踪客户了解需求，及时同部门经理沟通确认需求。  4、项目提交测... 岗位职责：  1、制定质量控制的流程、制度及操作规范，督促、检查质量制度的贯彻执行。   2、制定公司质量目标,贯彻落实公司质量方针。  3、组织制订质量管理部的年度、季度和月度计划，汇总质量信息，编制质量报告。   4、主导质量管理体系的建设，组织人员对其进行审核以保证其有效控制运行。   5、... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷......测试经理的安排，参与项目里面的新软件版本的集成测试；     ·         To design, implement and test software integration tools for improving of various processes:  ... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 岗位职责：  1.       负责iOS应用的开发和测试工作；  2.       研究业界最新技术及其应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点；  3.       编写相关技术文档；  4.       与项目经理，测试工程师和其他团队成员沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。  岗位要求... 中国有6万个亿万富翁，平均年龄37岁，95%白手起家！10年后，中国亿万富翁将超过30万人，其中有您吗？  　　想不想知道：你虽然没有做错什么，但是你想不想知道成功者都做对了哪些事情，他们是如何拥有今天的财富以及成就！  　　2018年已经到来了，你对现在所取得的成就和收入是否感到满意？在未来的1... 任职要求：  1、大学专科及以上学历，车辆、机械、机电等专业  2、6年以上汽车生产企业技术、质量及管理工作经验  3、熟知整车研发流程及四大工艺和 熟知整车评价及整车检验   5、熟知ISO 9001体系管理要求及CCC生产一致性控制要求  6、了解标准化、计量管理，有丰富的整车问题分析、处理等... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 岗位职责：  1、要有轴承厂品质管理经验；大专以上学历，具有相关工作经验三年以上者优先；  2、熟悉质量管理体系；  3、会使用办公软件及质量统计分析工具；  4、具有很强的执行力、沟通能力、协调管理能力；  5、年薪10万以上；  任职要求： 工作职责：  1 、负责组织编制与质量方针和质量标准相一致的质量管理体系文件，并对体系文件进行有效管理；  2、负责组织质量检验标准、质量、计量管理制度的拟定、修改、检查、监督、控制及执行；  3、负责编制部门规划、计划并组织实施执行；  4、对生产过程中出现的不良情况进行检查及时组织采取改进、纠... 岗位职责：  1、负责公司各事业部施工项目安全管理，出台安全管理制度和奖罚制度，强化各事业部及施工班组安全意识  2、负责建设单位对接，收集建设单位对我公司质量、安全评价资料，提升建设单位满意度  3、负责审核项目安全生产相关费用，督促相关资金落实使用（自有项目公司安全开支、合作项目对方安全开支）... 此工作地点在浙江温州瑞安塘下工业区，此岗位需要有紧固件行业经验，不符合者请勿扰！     岗位职责：  1、负责汽车标准件质量管控；  2、检验标准建立，程序文件编制；  3、协助体系审核事项；  4、质量分析报告并与客户反馈。     任职要求：  1、18-45岁，熟悉标准件质量控制；  2、... 岗位职责：  1.       负责计算机视觉算法的设计、开发和测试等工作，包括但不限于物体检测，跟踪和动作识别等领域；  2.       完成计算机视觉算法的实现，测试和应用调试；  3.       编写相关技术文档；  4.       与项目经理，测试工程师和其他团队成员沟通合作，保证产... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 岗位职责：  1、负责客户端APP产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作； 2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 著名超大型日本独资电子产品制造企业招聘品证CS课长一名，要求如下：     招聘岗位：品证课长（日语）    招聘要求：    工作内容：品质保证、客户支持、服务    经验要求：    1. 有一定的营业经验；    2. 有良好的沟通协调能力，能做好公司与客户间沟通润滑；    3. 有现场品... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 岗位职责：1.协助建立本单位质量检验制度及流程，参与建立产品标准、检验标准； 2.监督检验过程的开展，包括首件确认、过程检验、终检、GP12、入库检验等； 3.监督抽样检查工作的开展，完成工序自检标准文件的编制，并监督工序自检工作； 4.督促生产按照要求进行自检；对造成产品不良的行为予以考核； 5... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... iOS工程师岗位职责：  1.  负责公司ios平台应用软件开发；  2. 不断将最新移动技术应用于产品研发过程中；  3. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档，撰写开发文档和使用文档；  4. 配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验、运行及功能等方面的改进及提升；  5. 独立... 岗位职责：  1.处理客户反馈，及时依据反馈内容做好对内对外的沟通或宣导；  2.编制8D报告，审核COC，FAI等质量报告；  3.编制CP，SIP，首批量产验证报告；  4.主导制程异常处置，新产品导入跟踪等。  任职要求：  1.本科学历，英语六级，精通读写；  2.2年以上工作经验，具备P... 岗位职责：   1、确保质量管理体系的过程得到建立和保持；协助总经理认真贯彻执行有关药品质量管理的法律、法规和行政规章，全面管理公司质量工作，对公司经营过程中的质量问题负领导责任。  2、在总经理的领导下，负责本公司的质量管理日常工作、换证、年检工作及GSP认证工作。  3、组织制定本公司质量方针... 岗位职责：1.做好公司ISO9000的推行、持续改进工作（今年要做TS16949）； 2.做好5S管理工作； 3.做好客户现场审核的准备接待工作； 4.做好新品开发的策划和跟踪工作； 5.做好质量部门的管理工作，保质保量按期交货； 6.做好外协供应商的考核工作。 任职资格：     任职要求：年龄... 岗位职责：  1、参与公司云平台产品、以及内部web系统的开发和维护，执行分配下来的模块开发任务；  2、完成业务核心代码编写，配合项目经理和测试人员完成产品的交付；  3、与本部门技术人员、业务部门进行密切沟通，解决详细的各类问题；  4、能够对需求进行分析，制定出相应的解决方案；  5、负责所... 关键词： 汽车 机械 金属制品 质量管理 品质改善     ■基本信息■ 工作地点：大连市 工作时间：08:00 - 16:40 工资范围：8000 - 9000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 制造现场的零部件入厂、生产过程中的巡回检查、成品出货检查和效率改善的管理工作 ... 岗位职责： 1.原油、成品油、原油炼制后的副产品、天然气、液化石油气、液体化工品、化肥等石油化工产品、矿产品的检验鉴定，如重量鉴定、取制样、品质检验、盘库、监装监卸等；2.技术支持与业务指导； 3.起草石油化工品、矿产品检验管理办法、操作规范并监督实施； 4.行业信息收集；5.客户服务 和市场开发... 岗位职责：     1、完善和提升公司及上游供应商食品安全和质量管理体系，与相关部门一起，在公司建立健康的食品安全文化； 2、对食品生产过程的各个环节进行严格把控，确保高质量的产品提供给消费者； 3、定期审核供应商，前瞻性的分析和降低原料食品安全风险； 4、对关键产品的质量改进项目提供技术支持； ... 关键词： 汽配 QC 品质管理 供应商审查 技术支持     ■基本信息■ 工作地点：江苏省常熟市 工作时间：08:30 - 17:15 工资范围：8000 - 10000 语言要求：日语熟练 英语熟练     ■职能描述■ ■ 负责品质技术课的全面管理 ■ 包括供应商管理 ■ 测量器具管理 ■ ... 任职要求：  1、大学专科及以上学历，车辆、机械、机电等专业  2、6年以上汽车生产企业技术、质量及管理工作经验  3、熟知整车研发流程及四大工艺和 熟知整车评价及整车检验   5、熟知ISO 9001体系管理要求及CCC生产一致性控制要求  6、了解标准化、计量管理，有丰富的整车问题分析、处理等... 职责描述： 1.参与编制质量管理体系文件，参与质量管理体系的内部审核工作。监督检查全公司的质量管理体系运行情况；负责落实质量管理体系纠正和预防措施，并对实施效果进行验证。 2.组织起草质量检查部文件，如原料检验制度、产品质量检验管理制度、产品检验验收的质量标准、检验规程、记录等，并检查其实施情况。... 工作职责      1. 负责iOS相关项目的研发；     2. 负责手机客户端软件功能开发及项目维护；     3. 负责与产品经理和测试人员就项目要求、进度和问题进行沟通。     任职资格:     1. 本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上iOS开发经验；     2. 具备扎实的 ... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 品质课长(编号85812)日语必须  关键词：机械 品质管理 经理课长     ■基本情报■  1. 工作地点：广东省东莞市  2. 年龄：27～39歳  3. 语言：日本語ビジネスレベル  4. 学历：不限  5. 工资范围：8000 - 10000元     ■職務内容■  1. TS1694... 岗位职责：  1） 研究公司价格策略并且制定方案  2） 通过大数据收集学术资料，整理且协助产品部门制作学术库。  3） 用统计软件分析国外教学数据并且提供报告给上级  4） 协助上级制定公司发展策略  5） 处理客户提出的重大问题以及突发、投诉事件，并及时通报  6） 给予其他部门专业的学术支持... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1、负责统筹各类管理体系的建立、维护和改进工作；  2、负责公司质量保证体系的建立与推行；  3、负责设定公司整体质量控制方案、分解任务；  4、负责处理客户的重大投诉和重大品质事故；  5、负责组织解决生产中的技术难题以及质量事故的调查与处理报告。  任职要求：  1、本科及以上学... 岗位职责：     1、完善和提升公司及上游供应商食品安全和质量管理体系，与相关部门一起，在公司建立健康的食品安全文化； 2、对食品生产过程的各个环节进行严格把控，确保高质量的产品提供给消费者； 3、定期审核供应商，前瞻性的分析和降低原料食品安全风险； 4、对关键产品的质量改进项目提供技术支持； ... 岗位职责：       1、负责摄影测量产品或者项目的开发工作，承担通讯模块及图像采集模块的设计、代码开发及测试；  2、协助项目经理进行项目的需求分析及系统设计工作；  3、配合硬件研发人员进行相关上位软件编写；  4、编写相关技术文档，参与系统的维护与改进；  5、参与项目实施工作。     ... 岗位职责：     1、设计、开发关键功能模块；  2、负责功能模块的联调、测试；  3、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；  4、协助、指导软件工程师解决关键问题；  任职要求：  1、计算机或相关专业，本科及以上学历；  2、5年及以上JAVA语言开发工作经验；  3、精通JAVA平... 任职要求：  1、计算机及相关专业，学历本科以上；  2、5年以上软件开发经验，3年以上Android平台开发经验，至少有3个App开发经验；  3、熟悉Java语言，熟悉Android SDK框架，熟练使用Eclipse开发环境，熟悉Android Studio优先；  4、能独立开发一个底层和... 岗位职责：1.按照公司编程规范，完成C++相关的代码开发；  2.配合项目经理及测试人员完成相关项目的测试和交付。   任职要求：  1. 拥有实际商业软件项目开发经验；  2. 熟练掌握C++开发语言，精通VC开发工具、MFC开发环境； 3. 良好的数据结构基础，具备一定的算法设计能力；  4.... 职位描述：  一、岗位职责：  1.负责建立健全公司各种质量标准、质量文件；  2.负责组织建立技术标准、工艺标准和服务标准，制定质量控制工作流程、操作规范，建立质量档案；  3.负责组织公司各部门质量管理培训和指导内部质量管理审核；  4.负责对采购供应商、外协厂质量保证能力评价；  5.定期抽... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1、按照开发规范，标准、规范、严格的进行项目编码开发；  2、按照 过程管理，负责项目单元测试、功能测试等；  3、根据产品经理要求编写技术文档、维护手册等文档；     任职资格：  1、计算机及相关专业，本科及以上学历；  2、具有3年以上JavaEE Web应用项目经验；  3... 岗位职责：   1、协助中心经理制定年度测试及产品验证计划；  2、组织对企业实验室能力的评估及提升；  3、负责理化实验室、电性能实验室、安全环境实验室、新产品质量组、产品认证组的日常管理；  4、负责测试过程中的异常处置；  5、组织测试失效及新产品验证失效改善；  6、组织对产品认证事项及项... 岗位职责：  1. Lead the inspection team.      领导质检团队；  2. Review/Improve working procedures of inspectors.      审查/改进质检员的工作流程;  3. Planning train inspecto... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... Main responsibilities:  1.      Responsible for the development, implementation and continuous improvement of process effectiveness and efficiency at... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1、  熟练掌握公司开发的软件产品， 熟悉系统整体解决方案和操作细节。  2、  对软件产品进行常规用户测试，并与产品经理、系统架构师进行问题沟通。  3、  负责制作并优化相关技术资料文档模板。  4、  负责撰写《系统需求说明书》、《系统安装手册》、《系统配置说明》、《用户操作手... 一、岗位要求：  任职要求：  1、正规统招本科学历，计算机软件、电子信息、自动化等相关专业；  2、3年以上代码开发经验，1年及以上的项目管理带团队经验。  3、熟练使用 Java技术，熟悉常用的数据库（SQL Server、Oracle、MySQL之一）；  4、学习能力强，具备良好的沟通能力... 岗位职责：  1） 研究公司价格策略并且制定方案  2） 通过大数据收集学术资料，整理且协助产品部门制作学术库。  3） 用统计软件分析国外教学数据并且提供报告给上级  4） 协助上级制定公司发展策略  5） 处理客户提出的重大问题以及突发、投诉事件，并及时通报  6） 给予其他部门专业的学术支持... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责： 1．负责制订项目质量保证计划，进行项目质量保证检查； 2．对软件项目数据进行收集、度量分析，并据此提出改进建议； 3．在组织内进行过程改进相关过程培训、推广和跟踪审计； 任职资格：  1. 大专以上学历，计算机相关专业毕业； 2．2年以上软件开发经验，有项目管理经验者优先； 3．有CM... 岗位职责：  1、供应商的质量管控，指导对供应商、外协商的供货质量改善，以提升产品的质量；  2、主持企业重要供应商的评审（包括质量体系审核、认证及供应商评审）；  3、负责企业整体质量战略规划，并根据战略需要全面负责公司的质量管理工作；  4、推行全面的质量管理，协助供应商品质控制；  5、与售... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责 ：  1.负责产品质量管理、质量管理体系的研究和控制；  2.组织产品质量策划,编制质量策划的输出文件，编制质量管理相关的程序/流程/制度文件，评审发布；  3.负责组织编制原材料/部件/半成品/成品检验标准，检验作业指导书（SIP），检验设备/工具操作规程，发布、培训及监督执行，并持续... 岗位职责：  1、负责产品后台功能模块的开发和维护，根据相关需求对系统便利性及功能性进行调整； 2、对现有项目的程序和数据库进行优化；  3、沟通能力强，与产品经理、测试工程师等沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度  任职要求：  1、2年及以上JAVA开发工作经验；  2、熟练掌握spring... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1、负责公司机床上下、夹具等自动化转配线产品的质量管理和品质控制；  2、负责公司质量体系的建设与维护；  3、负责部门人员的管理及部门制度体系建设。  任职要求：   1、大专以上文化，年龄30-50岁，机械行业、自动化行业质量管理经验；  2、熟悉质量体系的建设与维护；  3、熟... 岗位职责：  1.全面负责公司的质量管理工作；  2.负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  3.负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行状况、有效性；  4.组织、推动TS16949管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作... 我们提供：  1. 完善的职前及在职培训 2. 享受五险一金 3. 享受所有的法定假日和带薪年假 4. 享受免费的韦博英语课程 5. 丰富的员工活动 6. 广阔的职业提升空间   职位描述:  1. 负责教授学生相关的韦博英语课程，帮助学生完成学习目标 2. 参加中心教学管理部的例会和培训，提升专... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1.负责参与公司发展目标的制定；  2.负责根据公司的发展目标指导分管各部门制定工作计划、目标；  3.负责审核分管各部门的工作计划、目标；  4.认真贯彻落实《药品管理法》和GMP，负责药品生产全过程的质量监督；  5.负责公司生产、质量管理体系的建立、完善及改进工作；  6.负责... 岗位职责：  1.确保原辅料、包装材料、中间产品、待包装产品和成品符合经注册批准的要求和质量标准；  2.确保在产品放行前完成对批记录的审核；  3.确保完成所有必要的检验；  4.批准质量标准、取样方法、检验方法和其他质量管理的操作规程；  5.审核和批准所有与质量有关的变更；  6.确保所有重... 岗位职责：  1、跟进并指导质量管理体系的运行，包括所需的改进，并与各部门所有管理层进行沟通，确保公司质量管理体系所需过程得到建立、实施和保持。  2、按照公司的实际情况，定期组织对公司质量体系文件进行修订，使之现行有效。  3、组织对公司各部门质量体系工作的日常执行情况进行监督和跟踪，并向总经理... 中国有6万个亿万富翁，平均年龄37岁，95%白手起家！10年后，中国亿万富翁将超过30万人，其中有您吗？  　　想不想知道：你虽然没有做错什么，但是你想不想知道成功者都做对了哪些事情，他们是如何拥有今天的财富以及成就！  　　2018年已经到来了，你对现在所取得的成就和收入是否感到满意？在未来的1... 岗位职责：  1） 研究公司价格策略并且制定方案  2） 通过大数据收集学术资料，整理且协助产品部门制作学术库。  3） 用统计软件分析国外教学数据并且提供报告给上级  4） 协助上级制定公司发展策略  5） 处理客户提出的重大问题以及突发、投诉事件，并及时通报  6） 给予其他部门专业的学术支持... 岗位职责：  1、部门内部资源规划，人员、技能、设备、检测环境评估； 2、供货商质量管理，辅导外包商制程改善，供货商的重大质量问题，协助供货商分析原因、提出改善计划及解决对策； 3．厂内质量问题的分析、协调与处理，协助产线制程改善，监督不良产品的分析及改善追踪； 4．客户服务：主导客诉处理与改善确... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 岗位职责：  1） 研究公司价格策略并且制定方案  2） 通过大数据收集学术资料，整理且协助产品部门制作学术库。  3） 用统计软件分析国外教学数据并且提供报告给上级  4） 协助上级制定公司发展策略  5） 处理客户提出的重大问题以及突发、投诉事件，并及时通报  6） 给予其他部门专业的学术支持... 岗位职责  1、负责公司业务流程、业务制度的管理，根据流程管理办法对业务流程进行维护；  2、负责业务流程执行监控，对流程执行效果进行定期分析与评价，输出评价报告，确保执行和流程文档相匹配；  3、监控并考核员工业务制度的执行情况，审查违规情况并予以处理；  4、根据执行情况，提出流程优化意见与建... 职位描述： 工作职责：1）负责公司按行业应用B/S架构服务端的软件开发和需求分析 2）按软件系统开发规范编写相关的产品功能描述、概要设计、详细设计文档 3）根据详细设计编程实现并完成单元测试 4）定期向研发部经理提交工作计划与工作报告 5）审核测试工程师的对应测试方案 6）使用缺陷跟踪工具进行缺陷... 一、要求：  1、大专及以上学历，电子、机械、精密制造、仪器仪表等相关专业；  2、有8年及以上制造业企业工作经验，3年及以上等同管理工作经验；  3、熟悉所在行业的生产流程，熟悉工艺技术及质量管理；  4、具有较强的判断与决策能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力；  5、具有专业的业务知识，... 1. Responsible for management quality team members.     负责质量团队成员的管理    2. To confirm and solving the customer on-site quality problem, feedback the c... 岗位职责:  品质体系完善：建立健全供方品管部品质保证体系。 部门内人才梯队建设：制定人力配置规划、人力招聘计划、人力招聘、人力职能规划、团队组建、技能培养、培训计划制定等，监督培训的执行。 供应商来料品质保证：供应商审核、品质异常处理、品质能力持续提升。 客户品质要求传达供方：协助现场QA，针对... 任职要求：     1、本科及以上学历，高分子材料或者化工专业，有5年以上生产型企业工作经验优先； 2、熟悉ISO质量管理体系及纺织行业产品检验标准； 3、工作认真负责，有责任心，执行力强，具有较强的沟通协调能力； 4、有一定的管理能力，同时具有品质判断能力及决策能力； 5、工作态度积极乐观，良好... 岗位职责：  1、负责统筹各类管理体系的建立、维护和改进工作；  2、负责公司质量保证体系的建立与推行；  3、负责设定公司整体质量控制方案、分解任务；  4、负责处理客户的重大投诉和重大品质事故；  5、负责组织解决生产中的技术难题以及质量事故的调查与处理报告。  任职要求：  1、本科及以上学... 此工作地点在浙江温州瑞安塘下工业区，此岗位需要有紧固件行业经验，不符合者请勿扰！     岗位职责：  1、负责汽车标准件质量管控；  2、检验标准建立，程序文件编制；  3、协助体系审核事项；  4、质量分析报告并与客户反馈。     任职要求：  1、18-45岁，熟悉标准件质量控制；  2、... 岗位职责：  1、参与公司软件项目的开发工作；  2、负责公司项目核心模块代码的编写，并进行功能测试；  3、协助项目经理对本团队技术工作进行评估；  4、负责反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；  5、主管经理安排的其他工作。     任职要求：  1、有一到三年ASP.NET Web项目... 岗位职责：  1. 负责公司通信行业智能网管系统产品设计工作。  2. 能够独立进行用户需求分析、竞品分析和原创产品设计等工作，输出符合软件研发设计用的需求分析文档、产品设计文档。  3. 协同产品研发经理、测试负责人，共同推动产品设计定稿和研发，确保交付的产品符合前期的需求分析、产品设计。  4... 岗位职责：  1. 负责自动化测试部门日常管理工作，提升团队业务水平；  2. 负责自动化系统平台规划、建设、不断完善；  3. 承接定制测试系统的总体设计，确定产品测试流程，并且编写相应测试SOP。     任职要求：  1.熟悉电源,充电机，电池等相关产品， 首先产品的成品测试的测试流程及测试... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系建设，负责编制检验、生产等与质量相关的作业指导书及相关质量文件，控制质量风险工作；   2、负责体系文件的发放、更改控制和培训工作，并对实施过程有计划的稽核；  3、组织公司质量内外部审核、管理评审、认证等工作；  4、负责生产线上质量人员的配备及管理工作，完... 岗位要求：  1. 3~5年测试相关工作经验，33周岁（包含)以下；  2. 计算机及相关专业毕业,熟悉质量控制流程和相关工具；  3. 丰富的黑盒测试经验，熟悉掌握性能测试相关方法工具；有自动化相关测试经验；  4. 小规模测试团队(3~5人)管理经验；  5. 移动APP相关测试经验。    ... 岗位职责：  1. 负责移动业务测试团队的测试管理工作，制定测试计划，并保证所测系统测试质量；  2. 协调测试相关部门，推动并解决对接测试过程中所遇到的各种问题；  3. 根据局方要求制定测试质量标准，制定详细测试质量kPI，并对测试人员进行考核；  4. 使用各种手段分析测试数据，找到问题原因... 职位描述： 1.负责指导团队依据物流品质安全部制定的各项标准和操作指导执行本仓品质检验工作：完成日常的原料验收、在库抽检、商品抽检、配送抽检等日常质检工作。 2.负责本区品质检验工作异常及时上报和协调处置，并及时将团队工作执行中的问题或者疑问及时反馈物流品质安全保证团队以便及时完善和修正相关标准和... 【福利待遇】   1、薪资8~12k，半年或一年调整一次薪资；  2、入职即缴纳五险一金；  3、7.5小时工作制，长白班；  4、周末双休，节假日按照国家规定休假；  5、带薪年假；  6、饭补、交通补贴，节日福利，加班工资，丰厚的年终奖；  7、没有出差。   【岗位职责】   1、负责IT部... 岗位职责： 1.负责产品的系统级功能测试、集成测试、压力测试； 2.负责制定测试计划、设计测试用例，并做好管理及跟踪； 3.执行测试用例，提交缺陷并做好管理与跟踪，提交测试报告； 4.相关文档撰写、与其它部门协调互动； 5.负责测试团队的建设与全面管理工作。  任职要求： 1.全日制大专以上学历，... 温馨提示：为保证您的利益，请仔细阅读下面每个字  职务概述： 首先需要您清楚一点，我们不是招聘业务员，我们只招聘有意向成为管理者的人。如果您是抱着打工者的心态来此，请节省自己时间关闭页面。 “储备主管”，表示两层含义，“主管”代表着管理（层），“储备”代表培训和实操并通过晋升考核。工作前期以熟悉公... 岗位职责：  1、全面负责质量管理工作，负责对质量管理体系的建立、运行、维护和持续改进；  2、负责对原材料的入厂质量控制，生产过程质量控制，以及成品的出厂检验；  3、审核质量控制的政策、流程、制度及操作规范，督促、检查质量政策制度的贯彻执行，并实现质量目标；  4、负责管理、培训、考核各岗位质... 岗位职责：  负责公司整体质量管理工作，进行年度食品安全规划和策略的制定；  食品安全体系的完善及推动；  公司内部食品安全事件的处理指导，与有关部门协调食品安全工作事宜；  供应商的质量管理工作；  为产品研发和技术创新等提供法律法规等食品安全方面的技术支持。  任职要求：  1、具有3年以上食... 岗位职责：  1.负责质量管理体系的建立、推行；  2.负责提供质量运行数据，协助总经理制订公司质量目标；  3.定期、准确向总经理和有关部门提供质量检验信息，为公司质量管理决策提供有效信息支持；  4.组织建立、完善公司的质量检验标准、产品质检程序。  5.监督、指导下属对公司样品室、实验室的管... 工作职责：     • 负责公司各产品的系统测试；     • 与开发和产品经理一起，参与项目和产品，制定测试计划，把控项目进度和上线质量；     • 根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；     • 根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；     •... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 职位描述： 从事过智能家居相关经验者优先 此工作地点在浙江省海宁，不接受者请勿投！  岗位职责： 1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并经领导审批同意后负责实施; 2.负责组织实施质量计划以及质量管理规范，监督产品或者工程质量问题; 3.按照规定审核用于生产的原材料和生产设备的质量，保证原... 岗位职责：  1.根据公司品管部的规划制定工厂质量工作规划及质量KPI目标，并将质量KPI目标有效分解至各部门及相关岗位，并定期评估与考核；  2.负责工厂系统SC、ISO9000、ISO2200、HACCP等质量体系的认证工作；  3.负责工厂内部体系文件、各类质量标准、质量管理制度的管理；  ... 岗位职责：  1、负责公司食品安全管理与质量管理体系的建立，落实；  2、负责品控人员的管理、培养，对车间品质管理工作的巡查、指导，考核，监督；  3、负责公司食品安全与品质管理相关的培训、指导工作；  4、负责公司原料验收与成品检验等检验工作的开展与落实；  5、对生产车间质量情况、工艺调整做好... 岗位职责：  1、主持管理品质部内部日常事务；  2、协助中心领导完成质量规划、质量策划、完成公司质量目标；  3、协助中心领导完成公司质量体系搭建，内审、外审、三方审核等工作；  4、协助中心领导完成质量体系，DCC、APQP、SQE、QE、IQC、IPQC、OQC、实验室、测试系统、仪校、计量... 岗位职责： 1、确保APP项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作； 2、与相关部门沟通，了解APP项目的整体需求。并保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求； 3、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员； 4、跟踪项目的进度，协调项目组成员之... 岗位职责：  岗位职责    1.编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等；  2.充分掌握软件的性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；  3.编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确......测试经理完成各项质量保证工作。         岗位要求：    1.  本科及以上学历，计算机相关专业，  2-3  年互联网软件测试经验；    2.  熟悉软件测试流程，精通软件测试理论和方法及测试工具的使用；    3.  熟悉  Windows  、  Lin... 岗位职责:   职位描述：  1、负责按照质量管理计划启动或者执行对应的质量保证动作； 2、负责按照配置管理计划启动或者执行对应的计划项； 3、负责按照项目开发计划项详细设计工作，代码编写，注释编写，设计文档同步，单元测试； 4、负责协助开发经理对项目的进行细化或者调整开发计划内容；   任职要求... 职位描述：  1、组织和参与公司质量管理和建设方面的工作；  2、负责公司质量管理体系内部审核工作；  3、编制公司质量管理系统文件；  4、全面负责公司产品质量的管控工作；  5、根据公司的质量目标、质量方针，负责对产品生产各流程的质量管理；  6、负责公司各类管理体系、行业标准，参与基本标准的... 岗位职责：   1、负责安全测试团队整体工作的统筹、管理和协调；   2、完成安全测试团队工作规划，制定各个产品的安全测试计划和方案，并有效的落实和执行；    3、制定安全测试相关流程，优化各产品和项目的安全测试规范，保障测试产品安全质量；    4、帮助团队的安全技能提升，并对团队的测试技能提... 1.主持品质部的日常工作，编制品质部年度营运计划；  2.协助完成质量体系的建立、实施和保持；  3.在授权范围内，负责对“紧急放行”及“例外放行”产品进行审核；  4.协助评审批量不合格品，并研究纠正和预防措施；  5.针对客户提出的不合格项目，组织有关人员研究整改措施；   任职资格：  1.... 岗位职责：  1、对公司的测试工作进行规划和管理。  2、负责编写测试计划、测试策略、测试需求分析、测试用例设计；  3、开展可用性测试、功能测试（黑盒、白盒）、兼容性测试、性能测试、安全测试等工作；   4、对己稳定的产品开展自动化测试；  5、参与产品开发测试各阶段产物评审；  6、负责产品发... 岗位职责：  1、 品保部日常工作；  2、 质量体系的建立、监督、保持和改进；  3、 用户有关产品质量意见的处理和反馈；  4、 QC、QA 的专业技能的培训；  5、 计量检测设备的管理；  6、 供应商的评审；  7、 产品的质量认证；  8、 5S标准的制定、检查和考核；  9、 上级领... 1、非标设备生产中的品质异常（含客户反馈的现场异常）的分析、跟进、追查及追责管理；  2、设备研发、生产、售后等各阶段品质异常的判定及处理；  3、成品品质检验工作的持续优化改进等。  任职要求：  1、具备机械、自动化、电气软件等相关专业，有两年以上同行业工作经验；  2、熟悉机加、五金、电子、... 岗位职责：  测试经理1.	编制测试部门测试流程规范以及测试人员绩效考核制度；  2.	编制测试总体计划、各阶段测试工作计划、测试用例工作计划，跟踪计划执行情况；  3.	参与测试类评审、需求分析、需求变更评审，审批测试计划、测试报告；  4.	制定测试部内部流程和规范，协调测试资源... 关键词： 日资 日语 QA QC 品质经理 体系管理     ■基本信息■ 工作地点：广东省梅州市 工作时间：08:00 - 17:00 工资范围：8000 - 10000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 负责品质质量管理体系运行维护的整体协调工作 ■ 组织企业内审及外审工... 关键词： 电子产品 品质管理 QA QC     ■基本信息■ 工作地点：上海市浦东新区 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：8000 - 12000 语言要求：日语精通 英语精通     ■职能描述■ ■ 品质保证、品质管理 ■ 计量器管理 ■ 检查、检查表格制作 ■ 客户监查时的对... 岗位职责：  1、负责公司游戏测试团队的日常工作管理，制定详细的测试规范并执行  2、负责制定游戏的测试方案、测试计划、测试用例等  3、根据测试用例对游戏产品进行全面测试，撰写测试报告、提交测试结果、并对测试结果进行分析  4、能持续追踪已报告的问题，并对游戏产品质量进行实时监控  5、配合开发... 关键词：生产管理 品质管理 课长 QC     ■基本情报■  工作地点：广州市  年龄：35-45岁  语言：日语或英语准商务  学历：理工科出优先  工资范围：8000 - 11000元      【工作内容】 ■ 对生产制造现场的管理。 ■ 制造现场的品质管理和改善提升. ■ 制造现场的产量... 岗位职责：负责公司品质工作     任职要求：  大专以上文化，英语四级以上，读写熟练。  有三年以上品质经理工作经验，有电子、家居行业经验优先。  对塑胶五金、布料皮料了解。  有6西格玛项目经验。 岗位职责：  1.负责产品生产过程质量管控；  2.责企业的检验管理工作；  3.负责企业的生产许可证等办理及变更等工作；  4.负责企业的体系内部运行及接受三方审核工作  5.负责原辅料的质量管控工作；  6.负责开展质量相关的培训工作。  任职要求：  1. 熟悉婴配粉质量管理工作，具有过程质... 岗位职责：   1.   Manage/Lead Quality Engineering （software and hardware）, Inspections, process control, Metrology, and Internal and Supplier Audits. 管理领导... 1、30-40岁，本科以上学历，电子、机械、自动化、工程力学及仪器仪表等理工科专业；          2、熟悉仪表电子产品测试标准及设备操作；          3、熟悉计量、型式认可等产品认证流程以及电磁兼容、防爆等国家标准；       4、五年以上电子行业及产品测试工作经验；具备良好的与测... 1、3年以上功能测试工作经验；  2、熟悉测试流程、测试用例编写、测试用例分析执行、操作手册等文档编写；  3、良好的个人职业道德素养，较好沟通能力，工作细致耐心、执行能力强、思维敏捷；  4、具备票据、投资、融资、外汇、结算、支付某一方面业务背景优先考虑。 备注：能力更佳者可应聘高级测试/... 岗位职责：  1、参与外包软件项目管理，参与制定软件开发工作计划，跟踪项目进度，协调内部资源协助外包企业软件开发顺利进行； 2、负责处理10人天以下微小需求的开发测试和上线工作； 3、引入行业内先进的项目管理及软件开发经验和项目管理模式； 4、确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工... 职位描述：  1、需求管理：提出产品发展计划，制定所负责产品线的发展规划，实施路线，阶段性目标；输出产品文档，讲解产品需求；  2、数据分析：通过用户和运营数据完善产品并加以分析，规划完善产品计划；  3、开发协作：协助开发对开发过程中遇到的问题，提出产品解决方案；  4、项目测试：开发完成后，产... 岗位职责：  1、参与公司互联网平台需求分析，学习并理解产品的功能需求； 2、可以独立搭建自动化测试平台，并帮助公司建立自动化测试机制 3、制定测试方案和测试计划，设计测试用例； 4、搭建测试环境，执行测试，提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告； 5、参与测试流程改进，制作测试规范等。     ... 岗位职责： 1. 深入了解产品，依据需求文档及设计文档，编写测试用例； 2. 制定产品测试方案和计划，指导并执行测试计划； 3. 执行测试用例，进行业务系统的功能和性能测试，反馈并跟踪生命周期； 4. 针对主要业务场景，设计接口测试方案，进行接口测试,出具测试报告和系统上线前测试意见； 5、与产品... 岗位职责：  1.根据公司品管部的规划制定工厂质量工作规划及质量KPI目标，并将质量KPI目标有效分解至各部门及相关岗位，并定期评估与考核；  2.负责工厂系统SC、ISO9000、ISO2200、HACCP等质量体系的认证工作；  3.负责工厂内部体系文件、各类质量标准、质量管理制度的管理；  ... 岗位职责：  1.负责在全公司推广TQM全面品质管理。  2.负责ISO体制之推行，推行并落实QA管理制度，以督导质量改善为管理目标。  3.负责公司品质改善专案的提案、监督、考评及执行；  4.负责部门品质人员的管理、考核及人员培养规划的制定，以及规划质量系统相关的教育训练；  5.负责供应商I... 岗位职责：  根据Pack产品的设计技术纲要，对BMS的软硬件和电池PACK系统测试进行计划、组织、资源协调并进行实施，依据相关测试标准，保质保量完成任务指标；     1.BMS及电池系统测试标准体系建立。      2.指导软件、硬件及系统性能功能等各项技术指标的验证。      3.现场疑难......测试经理角色参与过1个以上金融类IT中型项目群（>500人月规模）实施，具备银行存款、贷款、支付、资管等银行核心产品的需求分析、架构设计、测试分析管理的扎实工作经验。 （3）具备良好的客户服务意识和沟通能力，具备快速的学习能力和高效的执行力。 （3）具备良好的文档编写和协调... 此岗位工作地点在浙江温州瑞安     1、必须有汽车紧固件同岗位工作经验5年以上，大专以上文化程度；  2、精通质量管理手法及运用工具，熟悉16949体系运作；  3、熟悉紧固件生产工艺及热处理工艺流程，了解检验标准及规范；  4、具有较强的组织管控能力、沟通力及执行力；  5、熟练编制各项质量管... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1.负责公司技术品质方针、品质目标贯彻落实，改善公司技术品质管理工作；  2.负责公司各种技术品质管理制度的制定与实施，以及公司各种技术品质管理活动执行与推动；  3.负责对原材料供应商的评估及现场审核工作；  4.负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质... 岗位职责  1、负责贯彻和执行国家相关政策法规；  2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；  3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行；  4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；  5、负责行使管理者代表的职责，定期... 职位：日语-品质经理（宝安福永）  要求：  1.性别不限，年龄27-45岁，日语熟练  2.有3年以上品质管理工作经验  3.直接上司日本人，下属有12个人     薪酬福利：  （1）公司提供良好的上升空间，薪酬优厚，公司是一家大型日本企业。  （2）5天8小时工作制度，提供五险一金，包吃住。... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、建立企业的质量体系标准规范;  2、制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划;  3、组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督;  4、与企业内外相关部门协调沟通，做好供应商质量管理，包括但不限于供应商的评审计划，日常管理，辅导，考核，发... 岗位职责：  1、参与公司软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性； 2、参与重大产品需求和架构设计评审，以保证产品设计与架构的合理性； 3、指导设计科学合理的测试用例，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量； 4、指导自动化用例的测试方法，设计并参与产品的性... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责:   1、负责公司生产企业的质量及调度工作；  2、负责质量管理体系之有效运作以及管理；  3、追溯不良品之发生原因与纠正预防措施；  4、核定并执行进料制程及最终检验与测试之品质管制；  5、质量计划的制定与推动  6、供应商审核及辅导  7、分析进料、成品检验的每日、周、月报告。  ... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系建设，负责编制检验、生产等与质量相关的作业指导书及相关质量文件，控制质量风险工作；  2、负责体系文件的发放、更改控制和培训工作，并对实施过程有计划的稽核；  3、组织公司质量内外部审核、管理评审、认证等工作；  4、负责日常的客户投诉、生产重大质量问题的处理... 岗位职责： 1、对电子产品有强烈兴趣，喜欢探索和研究新产品，新技术； 2、负责新开发产品的功能测试和性能评估； 3、负责公司品质管理，帮客人把关中国供应商的产品品质； 4、对供应商产品品质把关，确保产品质量符合采购合约质量要求；  5、负责跟进相关新项目，指导工厂生产。    任职要求： 1、大专... 岗位职责：  1、正确执行GMP及公司生产质量管理制度、技术质量标准、有关规定/办法、标准操作规程等。  2、在建立和完善公司质量保证体系中，确保本部门工作程序和工作效果符合GMP及公司质量管理的规范化。  3、在建立和完善公司三级质量监督网中，负责监督检查公司产品生产全过程中执行质量法规及公司生... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... （一）岗位职责  1、在生产副总裁的领导下，分管质量部所有日常管理工作，负责质量部相关制度和体系的建设，制2、定企业标准和企业质量标准，并组织实施、执行和督办。  3、负责进行质量部人员的建设、培训及考核管理相关工作。  4、负责组织制定质量部的年度、季度、月度工作总结、计划、费用预算等工作。  ... 岗位职责：  1、负责建立和完善质量保证体系，健全质量管理网络  2、组织建立相关检验标准、质量控制计划和内控指标，定期对这些指标和标准进行评估  3、做好质量事故处理工作  4、不合格产品的确认，处理意见的提出，不合格处理的跟踪  任职要求：  1.化学类本科以上学历毕业  2.受过相关质量管理... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 职位描述： 从事过智能家居相关经验者优先 此工作地点在浙江省海宁，不接受者请勿投！  岗位职责： 1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并经领导审批同意后负责实施; 2.负责组织实施质量计划以及质量管理规范，监督产品或者工程质量问题; 3.按照规定审核用于生产的原材料和生产设备的质量，保证原... 岗位职责：  1. 负责实施部和产品部各产品线的软件测试工作；  2. 管理过5人以上的测试团队，执行过多项目并行状态下的任务分配；  3. 有效制定多项目并行状态下的测试计划，并执行测试工作确保产品高质量交付；  4. 熟练掌握基本测试工具：缺陷管理工具（Quality Center或Jira）... 岗位职责：  1.根据公司品管部的规划制定工厂质量工作规划及质量KPI目标，并将质量KPI目标有效分解至各部门及相关岗位，并定期评估与考核；  2.负责工厂系统SC、ISO9000、ISO2200、HACCP等质量体系的认证工作；  3.负责工厂内部体系文件、各类质量标准、质量管理制度的管理；  ... 岗位职责：  1.负责公司技术品质方针、品质目标贯彻落实，改善公司技术品质管理工作；  2.负责公司各种技术品质管理制度的制定与实施，以及公司各种技术品质管理活动执行与推动；  3.负责对原材料供应商的评估及现场审核工作；  4.负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质... 岗位职责：  1、负责构建公司品质体系，查找管理系统漏洞，完善品质体系；  2、负责体系运行的监督和维护；  3、负责梳理流程系统，落实文件执行；  4、内部&外部客户审核；  5、客户特殊要求定制。  任职要求：  1、全日制本科以上学历，电子电气、机械相关专业，5年以上工作经验，3年以......测试经理角色参与过1个以上金融类IT中型项目群（>500人月规模）实施，具备银行存款、贷款、支付、资管等银行核心产品的需求分析、架构设计、测试分析管理的扎实工作经验。 （3）具备良好的客户服务意识和沟通能力，能通过模糊的需求进行需求细化； （4）具备良好的文档编写和协调表达... 岗位职责：  1、质量文件修订：按照新版GSP要求和各级药监政策的变化及时修改、补充、完善公司质量管理制度、操作规程和岗位职责；  2、公司年度内审：每年对公司质量执行情况进行审核，确保公司整体经营活动的规范性和有效性；  3、每半年对公司各部门质量制度执行情况进行考核，完成综合质量管理工作；  ... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 1、负责原料药分析团队的组建、实验室建设，部门制度的建设；  2、负责原料药、中间体及化学原料分析发法的建立、验证，相应SOP起草和审核；  3、制定质量研究和稳定性研究的实验方案并实施，保障分析发法的研究过程及结果符合中美欧日等国法规要求；  4、按照法规组织规范研究，负责药物分析仪器及相关软件... 岗位职责：  1、负责驱动产品测试规范制定，测试流程制定；  2、制定测试报告模板，评审测试报告；  3、管理本部门人员，合理分配工作，提成部门人员水平。  任职要求：  1、从事变频器产品测试工作3年以上，对变频器功能性能测试有深刻理解；  2、非常了解示波器，功率分析仪，数据巡检仪等仪器；  ... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... （1）负责公司质量管理制度的制订和质量管理工作，确保公司产品的质量和质量管理体系的稳定和正常运行。 （2）负责公司测试和流程的制订及样品的测试工作，确保测试结果的完整性，准确性和及时性。 （3）负责公司产品所用材料的检验工艺文件的制订和检验工作，确保公司产品所用材料的质量。 （4）负责公司质量信息... 岗位职责：  1.建立，完善和维护品质管理体系，品质制度。      2.组织对不合格品的评审及重大质量问题的处理。      3.指导协助新供应商的评估及老供应商后续品质的稽核。      4.协调品质部内部人员管理培训和客户稽核接待。      5.监督指导进料，制程，成品等品质环节工作。  ... 我们是一家A+轮的创业公司，我们团队年轻而充满激情，我们这里充满机会和梦想，  Come on，加入我们，一起来改变世界！  我们希望你是一位负责任的伙伴，善于管理，懂得培养并打造一支属于穗阳的测试部队。  我们希望你能有一套自己的测试标准，有一个完善适合穗阳的方案，并带领你的团队更加深入的研究，... 1、精通饮料行业的制作过程，工艺流程，质检标准，熟悉iso质量管理体系； 2、三年以上饮料质检、品控工作经验，沟通和协调解决问题能力强； 3、有较强的独立操作和应变能力，工作认真负责，原则性强； 4、熟练操作常用办公软件。  岗位工作地点在杭州桐庐。 1. 编制测试总体计划、各阶段测试工作计划、测试用例工作计划，跟踪   计划执行情况；   2. 参与测试类评审、需求分析、需求变更评审，审批测试计划、测试报  告；   3. 制定测试部内部流程和规范，协调测试资源、确定测试范围、把握测  试重点、制定测试范围标准；   4. 跟踪测试结果以及B... 岗位职责：  1、负责公司质量保证部门（QA）工作；  2、负责公司质量管理体系的建议和维护、改进；  3、负责公司GMP文件体系的审核和改进；  4、负责对公司各部门GMP符合性的督查；  5、负责产品放行审核；  6、负责客户/官方审计组织，实施CAPA;  7、与当地监管部门保持良好关系。 ... 职位描述：  1、参与公司各系统的用户需求、系统设计的讨论，分析和设计测试用例；  2、实施测试，按计划对测试用例严格执行测试，对软件问题进行跟踪报告，推动问题及时合理地解决；  3、编写测试所需要的和产生的相关技术文档；  4、负责网站项目黑盒、白盒测试；  5、在测试过程中主动与相关人员沟通，... 一、工作职责：      1  、建立符合标准要求的质量手册和程序文件；    2  、联系外审机构完成对公司的审核工作和年检工作；    3  、负责公司内部纠正预防措施的正常运行；    4  、配合销售部做好顾客服务工作；    5  、组织相关部门针对顾客品质异常投诉分析；    6、做好... 岗位职责： 1.与客户就相关质量问题和质量要求与项目经理或客户进行沟通。 2.处理客户质量投诉或反馈，并负责跟踪落实，确保纠正和预防措施的有效。 3.客户退货的RMA授权，处理客户退货。 4.定期（每周/每月）回顾客户投诉情况，以便追踪纠正的进度及改善和完成情况。 5.按照客户要求，参加与产品质量... 岗位职责  1、处理与客户或供应商有关的各种质量问题；  2、食品标签审核，样片确认；  3、食品相关法规的解读，留样的管理；  4、产品档案的整理、归档；  任职要求：  1、3年以上相关工作经验，熟悉食品品控风险点；  2、必须熟悉调味品工艺质量控制；  3、熟悉食品相关法律法规；  4、善于... 职位描述  1、 深入理解业务需求，根据系统设计可独立完成测试方案、测试用例设计、测试报告等工作；  2、 搭建测试环境，能根据测试用例独立进行测试脚本的开发并执行，规范提交缺陷；  3、 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，推动问题及时合理的解决；  4、 负责... 岗位职责：  1) 确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作；  2) 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求；  3) 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员，对下属员工的工作绩效进行考核、评估；... 岗位职责  :    1  、确保项目目标的实现，领导项目团队按时保质完成工作，进行需求调研、分析；    2  、充分吸收和理解客户的需求，确立项目交付标准，并按客户需求组织项目组工作，提高客户满意度；    3  、管理项目开发计划，量化任务，合理分配给相关人员，协调项目组成员之间的合作，解决... 岗位职责：  1.参与制定企业发展战略与年度经营计划；  2.负责质量控制的政策、流程、制度及操作规范，督促、检查质量政策制度的贯彻执行；  3.审核企业整体质量战略的拟定，配合企业发展战略的需要，全面负责企业的质量管理工作；  4.组织定制质量方针，建立相应的质量目标群；  5.指导IS0900... 岗位职责：  一、岗位要求：  任职要求：  1、正规统招本科学历，计算机软件、电子信息、自动化等相关专业；  2、3年以上代码开发经验，1年及以上的项目管理带团队经验。  3、熟练使用 Java技术，熟悉常用的数据库（SQL Server、Oracle、MySQL之一）；  4、学习能力强，具备... 岗位职责：     全面负责质量部工作：进货质量控制、过程质量控制、成品质量控制及客诉管理。      任职要求：      1、年龄40－48岁左右。大专以上学历，专业不限，熟悉ISO9000、16949等质量管理体系，接受过内审员等相关质量工作方面的培训      2、具备大中型企业5年以上“... 岗位职责：  1、专注于设计、优化软件测试过程，与开发团队一起保证软件品质；  2、全面负责测试团队的业务测试、技术规划、人才培养、团队建设；  3、带领测试团队，帮助提高软件质量，改善用户体验；  任职要求：  1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；  2、3年以上测试团队管理经验，5年... 能力要求：  1、大专以上学历，铸造、金属材料、机械加工等专业；  2、10年以上铸造行业工作经验，至少三年以上质量经理工作经验，能独立主持质量管理部门工作；  3、熟悉不锈钢精密铸造新品开发流程和工艺过程；  4、有ISO9001体系建立和实施工作经验；熟悉TS16949、AS9100、核电体系... 职位描述 :    一、工作职责：    1 、负责项目的质量安全管理工作，包括工程档案及试验检测的管理。     2. 明确及监督落实施工规范、质量安全标准、工艺标准和质量管理制度；     3 、编制项目质量安全计划、过程检测试验计划；     4 、负责工程质量监督检验和内部验收审核工作； ... 1.  负责关项目的进度把控、质量的保证，确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作，提高团队工作效率。  2.  与客户或产品经理沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3.  制定项目开发计划文档，量化任务，并合理... 岗位要求： 1、本科及以上学历，要求机械相关专业或理工科相关专业； 2、熟悉一般机电产品或打印耗材产品开发及检验流程； 3、熟练使用QC七大手法进行数据分析； 4、熟悉ISO9000标准要求，有较强的学习能力和沟通能力； 5、在打印机耗材原厂（HP、佳能、三星等厂）做过开发或者质量管理者优先。 岗... 岗位职责  1. 按ISO9001以及国军标的要求管理标准和模式建立、维护并持续改进公司的质量管理体系；  2. 组织实施公司ISO9001及国军标的内部审核，核查问题，跟进协调和落实纠正预防措施，推动质量管理体系持续改进；  3. 组织实施与ISO9001以及国军标相关的质量意识、质量管理理论和... 岗位职责：   1、 按照公司的年度目标,领导制定分管部门的年度目标和重要任务阶段工作计划，并监督、协助实施。 2、 组织优化公司质量方针、领导建立内部质量体系和相应的质量目标群，优化质量控制的工作流程及制度和操作规范，督促、检查制度的贯彻执行； 3、 统筹组织建立和优化来料检验体系，监控原材料供... 工作职责：  　　1、负责大型系统的测试工作，参与测试需求分析、测试用例设计;  　　2、执行测试用例，记录测试结果，分折测试发现的问题，跟踪并验证Bug并确认问题，编写测试报告;  　　3、按时、保质、保量地完成各项分配的任务;  　　4、编写自动化测试及性能测试脚本，开发辅助测试工具;  　　... 岗位职责：   1.工厂品质保证体系的优化和维护，以及保证质量体系的有效运行。   2.负责产品质量管理工作，主导组织完成所有日常质量活动。   3.负责处理客户有关质量问题的投诉和客退品，以及质量事故的处理。   4.负责质量档案建立和管理，组织定期质量评审。  岗位要求：  1.熟悉ISO/T... 1、 确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 了解项目的整体需求，即时反馈阶段性的成果。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、 跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作。  7、 项目提交测试后，项目经理需了解测试结果，根据测试的bu... 教育背景：  1、全日制大学本科及以上  2、理工科相关专业  能力要求：  1、熟练运用品质工具，精通五大核心工具。  2、熟练运用2D/3D及Office等技术和办公软件。英语听说读写流利。  3、具备良好的职业道德和心理素质，思想活跃，原则性强；具备较强的系统思维与分析能力；  4、品质管理... 岗位职责： 1、负责对原材料、生产过程、和出货成品进行全面的质量检验和控制    2、负责检验规范的建立和修订    3、负责不良品的处理和控制（负责检验不良品处理； 负责返工后再次检验；负责异常材料处理的确认；"）  4、异常管理：（负责异常单的管理； 负责异常改善措施的验证；负责MR... 工作内容：  1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  4、编制、收集管理评审资料；  5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，对检查结果进... 岗位职责： 1、督导各部门提升产品质量，防止异常发生,达到公司的品质目标； 2、协调及推动各部门按ISO9000各要素运作； 3、召开各种品质会议,协调各部门处理品质异常问题‘ 4、审核相关部门呈交的品质文件； 5、对进料品质进行最终判定,并推动IQC、QE部门对供应商进行辅导、稽核、评估、追踪改... 岗位职责：  （1）监控冷运质量标准及全流程在地区的实施情况，因地制宜的进行完善与补充；  （2）负责营运过程的质量和安全情况的进行监督、稽核，发现问题、推动整改、结果改善验收；  （3）统筹客户和第三方的质量审核，并推动问题整改。  （4）对区域公司现场管理及操作人员实施基本的食品质量安全的培训... 1	搭建运营质量管控体系，建设质量管理循环机制，推进质量策略实施落地，达到运营质量管控体系有效运行的效果  2	负责组织生产运营部门对服务质量进行多维度分析，发现共性问题，制定策略并推进改善，协同合作方资源持续推动改进，达到保障整体服务质量的目的  3	组织生产业务体系内作业流程及作业指导书的编写... 职位描述： 从事过智能家居相关经验者优先 此工作地点在浙江省海宁，不接受者请勿投！  岗位职责： 1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并经领导审批同意后负责实施; 2.负责组织实施质量计划以及质量管理规范，监督产品或者工程质量问题; 3.按照规定审核用于生产的原材料和生产设备的质量，保证原... 岗位职责：  1、 品保部日常工作；  2、 质量体系的建立、监督、保持和改进；  3、 用户有关产品质量意见的处理和反馈；  4、 QC、QA 的专业技能的培训；  5、 计量检测设备的管理；  6、 供应商的评审；  7、 产品的质量认证；  8、 5S标准的制定、检查和考核；  9、 上级领... 职位名称：品质经理  工作地点：张家港  汇报对象：CEO/生产运营高级经理     岗位职责：  1.	负责公司质量部门的建立、管理及运行；  2.	负责公司质量管理体系的建立、推行、实施与持续改进；  3.	负责供应商的质量管理、生产过程质量及成品质量控制；  4.	负责环境、健康、安全等事务......测试经理等；  3、其他方向：根据个人意愿与公司情况，可调岗到海外部、客服部、营销部等部门任技术类工作。  （四）福利待遇  1、工作时间：每周40小时工作制，每天7.5h，分为长、短周上班；  2、休假：国家法定节假日按国家规定放假休息，加班按劳动法规定计算加班费；  3、福利... 职位描述:    参与产品需求分析，制定技术方案，负责Android的移动互联网的应用软件和客户端的架构设计、开发和维护；  独立完成移动终端产品应用的功能模块开发；  根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  按照开发流程编写相应模块的设计文档；  与产品经理、测试工程师、其他团队沟通... 岗位职责：  1、负责App产品研发，有能力独立完成模块的设计及开发；  2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  3、与产品经理和项目经理等相关人员沟通，保证产品的质量和开发进度；  4、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验；  5、对移动平台相关新技术进行研究和功能实现，对现有... 岗位职责：  1、参与产品需求的讨论，主导或协助架构师完成架构设计； 2、编写iOS程序，独立完成单元测试，bug修复工作等； 3、指导初级程序员编写程序，落实技术规范； 4、与产品经理、项目经理、测试工程师、其他成员沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； 5、参与团队工作流程、技术方面的革新，... 壹、任职资格   1、专业不限，理工科背景优先；  2、专科以上学历；  3、具备质量体系培训或工作经历，熟悉ISO9001、TS16949质量管理体系；  4、具备良好的分析判断能力，逻辑思维能力强，思维敏捷、处事干练，善于沟通，富有团队精神，能够承担压力；  5、熟练掌握OFFICE软件；  ... 岗位职责：负责公司整个品质部门     任职要求：  1、大专以上文化，英语四级以上，读写熟练。  2、有3年以上中型企业品质经理经验，有电子行业、办公椅沙发行业工作经验优先。  3、对塑胶五金、布料皮料等有丰富品质经验。 岗位职责：  1.负责制定、协调品管部各项工作方案及计划；  2.及时发现产品质量问题并处理，负责质量绩效的监控；  3.负责质量客诉的跟踪处理、分析报告的提交及改善措施的验证；  4.负责对PDCA的控制与管理；  5.负责本部门工作纪律以及公司各项规章制度的传达与执行；  任职要求：  1.性... 岗位职责：      1、   负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作；     2、   负责材料进料质量保证、过程质量控制、最终质量控制    ，    设定公司整体质量控制方案；     3、   负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施    ； ... 公司诚招技术人员，前期对个人专业技能要求不高，入职后会有技能培养，零基础开始，只要你想要一份高薪有发展的工作，公司就能给你一个机会，入职薪资跟个人技术水平相关，相信自己。        任职资格：        1、大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，... 职位品质副理 岗位职责：  1.策划、组织公司品质控制运作体系，建立、完善质量控制系统、运作流程，及ISO等系统审核；  2.组织统筹新产品开发、来料、制程、出货、实验质量控制方案，制定质量目标及策划目标达成方案；  3.主导建立、完善质量检测方案及标准，促进建立品质信息与供方、制程等环节沟通渠道... 岗位职责：  1、负责建立质量管理体系；制订质量检验标准制度、规范、质量目标、方针并组织实施；  2、审核产品进料、过程、成品、出货检验标准、规范，督导质检员对产品实现的各环节依标准作业进行检验/验证；   3、负责执行计量仪器的校正管理及产品的委检等工作；  4、负责质检、生产、采购不合格品、不... 岗位职责：  1、负责统筹品质部日常工作进度的跟踪和确认  2、各类检验数据的收集,确认;  3、部门人员工作当中出现问题点的沟通,协调  4、客诉不良的跟踪对应  5、客户资料需求的制作  6、客户审厂资料的制作,沟通;  7、量测仪器设备的管理,仪器校验计划的拟订,实施  8、内部量测仪器设备... 岗位职责：  1、部门及人员考核与管理；  2、质量体系（ISO/TS169494）管理、培训与评审；  3、质量计划、部门规划与总结；  4、产品质量控制与管理；  5、产品质量问题处理、协调与追踪；  6、客诉问题处理；  7、产品各阶段评审；  8、仪器设备管理；  9、部门其他事务。   ... 岗位职责：  1.文件制定  1）负责车间内部日常检测表单的制作和修改；  2）车间现场管理人员作业指导书的制定；  3）负责建立检验仪器台账，制定设备、仪器的维修保养计划。  2.生产质量  1）严格按生产工艺单要求现场人员进行监控；  2）严格执行质量标准，切实做到不合格产品不出厂；  3）负... 岗位职责：  1．专注于公司自研产品及独家代理产品销售，完成部门指定的销售指标；  2．为客户提供基本技术咨询服务,协助产品经理给客户提供测试方案及定制产品；  3．专注于军工研究单位/学校等重点客户,建立稳定的持续合作关系；  4．在客户端协调方案的交付及维护；  5．对所负责区域的客户及合作伙... 岗位职责：负责办公椅车间品质管理     任职要求：  1、大专文化，有8年以上品质工作经验，三年以上品质经理经验。  2、英语至少会邮件沟通。  3、有家居行业、服装行业工作经验优先。 岗位职责：  1、负责集团质量管理系统建立、维护和改进；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行状况、有效性... 岗位职责：  1.负责管理测试团队，对团队成员进行绩效考核，培养团队能力，帮助他们成长；  2.建立规范的测试管理体系，并不断优化、改进；  3.优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；  4.带领测试团队，分配测试工作，跟踪测试过程，及时汇报测试过程中出现的问题和风险，及时调整测......测试经理等；  3、其他方向：根据个人意愿与公司情况，可调岗到海外部、客服部、营销部等部门任技术类工作。     （四）福利待遇  1、工作时间：每周40小时工作制，每天7.5h，分为长、短周上班；  2、休假：国家法定节假日按国家规定放假休息，加班按劳动法规定计算加班费；  3... 岗位职责：  1、负责统筹各类管理体系的建立、维护和改进工作；  2、负责公司质量保证体系的建立与推行；  3、负责设定公司整体质量控制方案、分解任务；  4、负责处理客户的重大投诉和重大品质事故；  5、负责组织解决生产中的技术难题以及质量事故的调查与处理报告。  任职要求：  1、本科及以上学... 岗位职责：  1、负责统筹各类管理体系的建立、维护和改进工作；  2、负责公司质量保证体系的建立与推行；  3、负责设定公司整体质量控制方案、分解任务；  4、负责处理客户的重大投诉和重大品质事故；  5、负责组织解决生产中的技术难题以及质量事故的调查与处理报告。  任职要求：  1、本科及以上学... 岗位职责：  1、负责统筹各类管理体系的建立、维护和改进工作；  2、负责公司质量保证体系的建立与推行；  3、负责设定公司整体质量控制方案、分解任务；  4、负责处理客户的重大投诉和重大品质事故；  5、负责组织解决生产中的技术难题以及质量事故的调查与处理报告。  任职要求：  1、本科及以上学... 【岗位职责】    1  、负责公司自有项目的服务器后端程序的技术研发工作，包括技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2  、负责公司项目核心功能、数据总线解决方案及第三方接口的开发，主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；    ... 岗位职责：  1、负责公司生产企业的质量及调度工作；  2、负责质量管理体系之有效运作以及管理；  3、追溯不良品之发生原因与纠正预防措施；  4、核定并执行进料制程及最终检验与测试之品质管制；  5、质量计划的制定与推动；  6、供应商审核及辅导；  7、分析进料、成品检验的每日、周、月报告。 ... 任职要求：   1.计算机相关专业，大学本科以上学历，两年以上软件测试工作经验；  2.熟练编写测试脚本，掌握常见测试工具的使用方法；  3.熟悉测试流程、方法，能够根据需求编写自动化测试用例；  4.了解基本编程知识，能够读懂程序源代码，具备软件测试平台搭建的能力；  5.熟练编写测试计划、测试... 负责海航机场运行管理信息化项目的立项申报和建设监督；  负责海航机场运行管理系统相关标准的制定，统筹管理和实时监控；  负责海航机场运行信息管理风险预警，适时发布业务通告，督促各成员企业贯彻落实；  负责海航机场运行信息管理的收集、整理、分析、上传下达及相互交流工作；  负责完成上级领导交办的其他... 岗位职责：  1.根据公司品管部的规划制定工厂质量工作规划及质量KPI目标，并将质量KPI目标有效分解至各部门及相关岗位，并定期评估与考核；  2.负责工厂系统SC、ISO9000、ISO2200、HACCP等质量体系的认证工作；  3.负责工厂内部体系文件、各类质量标准、质量管理制度的管理；  ... 岗位职责：     1、 负责制定公司质量目标及质量体系推行；  2、 负责制定公司质量控制计划；  3、 负责制定品质部管理制度、工作流程；  4、 负责主导客户投诉处理和监督执行处理方案；  5、 负责建立、维护并持续改善质量管理体系，确保其有效运行；  6、 负责执行质量管理体系所规划的相关... 关键词： 品质管理 品质保证 QC     ■基本信息■ 工作地点：上海市浦东新区 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：8000 - 12000 语言要求：日语精通 英语精通     ■职能描述■ ■ 品质保证、品质管理 ■ 测量器管理 ■ 检查・以及检查报表制作 ■ 客户监查时的对应... 品质经理(编号85962)日语必须  关键词：电子部品 品质管理 技术对应     ■基本情报■  1. 工作地点：广东省东莞市  2. 年龄：35～45歳  3. 语言： 日本語準ビジネスレベル  4. 学历：大专  5. 工资范围：8000 - 10000元     ■職務内容■  1. 品質... 岗位职责：  1、协助起草、编制公司环节质量管理制度及相关文件，指导、检查和督促其贯彻实施；  2、组织制定公司质量管理目标及相关考核指标；  3、负责公司内部有关质量事项咨询和质量管理方面的教育培训；  4、负责公司运作过程中产生的质量不合格商品的审核，对不合格商品的处理过程实施控制和监督；  ... 岗位描述：  1、组织制定、修订公司质量管理的各项规章制度并执行；  2、质量管理体系建设与推进，协调公司内外相关部门的工作，积极组织各项质量体系的运作和实施；  3、负责质量检验管理及质量控制；  4、组织对产品质量问题和用户意见进行分析，并提出改进措施；  5、部门日常工作的安排、任务分配及监... 岗位描述：  1、组织制定、修订公司质量管理的各项规章制度并执行；  2、质量管理体系建设与推进，协调公司内外相关部门的工作，积极组织各项质量体系的运作和实施；  3、负责质量检验管理及质量控制；  4、组织对产品质量问题和用户意见进行分析，并提出改进措施；  5、部门日常工作的安排、任务分配及监... 岗位职责  1.全面负责公司品质管理工作，负责公司品质管理体系的建设、管理与优化；  2.负责细化年度质量目标，降低不良率，控制质量成本，推动产品质量持续改善；  3.负责来料、制程、成品的品质管控、流程建设及检验作业指导书的制作和完善；  4.负责组织合格供应商评审，参与供应商管理，保证物料供应... 岗位职责：  1、 基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、 跟踪项目的进度... 岗位职责：  1、 品保部日常工作；  2、 质量体系的建立、监督、保持和改进；  3、 用户有关产品质量意见的处理和反馈；  4、 QC、QA 的专业技能的培训；  5、 计量检测设备的管理；  6、 供应商的评审；  7、 产品的质量认证；  8、 5S标准的制定、检查和考核；  9、 上级领... 岗位职责：  1. Lead the inspection team.      领导质检团队；  2. Review/Improve working procedures of inspectors.      审查/改进质检员的工作流程;  3. Planning train inspecto... 岗位职责：  1、负责统筹各类管理体系的建立、维护和改进工作；  2、负责公司质量保证体系的建立与推行；  3、负责设定公司整体质量控制方案、分解任务；  4、负责处理客户的重大投诉和重大品质事故；  5、负责组织解决生产中的技术难题以及质量事故的调查与处理报告。  任职要求：  1、本科及以上学......测试经理以上岗位工作经验；  3. 技能要求：具备测试环境搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具，熟悉windows、linux 操作系统，会写设计文档。需要有网关或协议测试的经验  4. 素质要求：有团队管理经验、能承受工作压力，具备良好的沟通能力，团队合作精神，文字表达能... 岗位职责：  1、 全面负责TK及PK项目研究工作的运行管理；  2、 制定实验方案，严格执行实验方案，分析研究结果，撰写总结报告；  3、 掌握研究工作的进展，检查各种实验记录，确保其及时、直接、准确和清楚；  4、 详细记录实验中出现的意外情况和采取的措施；  5、 执行标准操作规程的规定，及... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。...测试经理岗     工作地点：顺德美的总部 岗位职责：  1.熟悉英文环境下的产品功能，确定测试范围及需求； 2.设计自动化测试模型, 设计编写测试案例和测试脚本； 3.引进各种工具提高测试效率，完成相关产品的自动化脚本开发，维护及执行; 4.培训其他员工使用自动化测试工具及脚本； 5.参与软件测试相关的其他工作。    任职要求：  任职... 岗位职责：  定期向管理者代表报告以下事项、改进建议与质量技术支持：  1.供应商进料批通率；  2.客诉件数；  3.供应商问题点关闭率；  4.产品良率、效率、供应商个数；  5.采购值；  6.市场信息；  任职要求：  1.机械设计、模具设计等专业，本科及以上学历；  2.具有品质管理岗位... 信贷系统测试工程师     岗位职责：   1 、负责信贷系统功能测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理与开发，产品经理合作设计测试方案；   2 、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解   3 、执行测试并撰写测试报告，测试用例，开发自动化测试   ... 关键词： 品质管理 经理 体系管理 QC     ■基本信息■ 工作地点：广东省惠州市 工作时间：08:30 - 17:15 工资范围：8000 - 10000 语言要求：日语熟练 英语不问     ■职能描述■ ■ 品质体系管理 ■ 将来会担当对应客户 ■ 部下的管理 ■ 品质管理相关业务   ......测试经理和产品经理开发新的测试方法或新标准； 根据测试设备需要设置经理,专家； 负责购买用于测试的耗材,如果需要的话； 负责交付结果和测试报告； 识别、诊断和解决技术问题； 确定信息给客户； 在BISTRA负责记录准确的数据； 支持客户拜访,客户服务和销售会议和研讨会等； 管理相... 工作职责：  1、	承担部门领导和管理职责。  2、	负责公司产品（医疗器械/设备）的过程质量监督、控制和检查；  3、	负责检验方法和关键控制点的建立与改善，和出厂检验工作。  4、	负责产品质量问题的调查、分析和处理，跟踪验证质量问题的处理结果。  5、	负责建立、维护和持续改进公司质量管理体... 岗位职责：  （1）负责kpi指标数据分析和日常监控；  （2）督导城市端配送服务改善和提升；  （3）直减、赔偿等运营风险的管控；  （4）针对突出的运营问题提供改善方案和管控指引  （5）通过运营异常反馈的问题推动流程和系统优化。     岗位要求：  1、年龄30-40岁，大专以上学历，3年... 此岗位工作地点在浙江温州瑞安     1、必须有汽车紧固件同岗位工作经验5年以上，大专以上文化程度；  2、精通质量管理手法及运用工具，熟悉16949体系运作；  3、熟悉紧固件生产工艺及热处理工艺流程，了解检验标准及规范；  4、具有较强的组织管控能力、沟通力及执行力；  5、熟练编制各项质量管... 此岗位工作地点在浙江温州瑞安     1、必须有汽车紧固件同岗位工作经验5年以上，大专以上文化程度；  2、精通质量管理手法及运用工具，熟悉16949体系运作；  3、熟悉紧固件生产工艺及热处理工艺流程，了解检验标准及规范；  4、具有较强的组织管控能力、沟通力及执行力；  5、熟练编制各项质量管... 岗位职责：  1 、全面负责质量部日常管理工作；制定部门的年度活动计划并监督实施   2 、负责质量部人员的职责分工，通过内部培训对部下的业务加以指导监督，帮助其提高业务能力，并负责督导和检查各岗位的工作完成情况；   负责部门内员工绩效考核工作；   3 、负责质量控制的设施、手段等的添置、完善... 岗位职责：  1、根据公司发展战略，协助总经理经理组织制定公司年度质量目标，计划，并负责实施；  2、组织制定和完善公司各项质量管理制度并贯彻实施；  3、组织建立、完善公司的质量检验标准；  4、负责对各部门品质管理工作进行内部质量审核；  5、负责建立产品质量管理档案，制订产品质量改进方案； ... 岗位职责： 1、负责测试规范与测试计划的制订，管理测试活动的范围，制定软件测试计划； 2、按照测试计划，分配测试任务，确保测试的顺利开展； 3、组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成； 4、根据公司产品发展方向，及时追踪、收集软件测试新技术、... 岗位职责：  （1）承接推动医药质量标准、操作规范的落地；  （2）参与制定区域公司客制化标准操作流程并培训；  （3）对区域公司业务及操作人员实施基本的药品质量安全的培训；  （4）承接分公司范围内冷藏车、冷库的验证、及计量设备校准工作；  （5）区域公司涉及运作的冷藏设施设备管理和维护情况进行... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：     1.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；  2.有效地执行测试用例，提交缺陷及测试报告；  3.对测试实施过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；  4.完成对产品的集成测试与系统测试，对软件功能、性能及其它方面的测试。   ... 岗位职责：  1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作。  2、负责公司各种质量管理制度的制度与实施，以及公司各种质量管理活动的执行与推动。  3、负责公司质量事故的处理，客户投诉与退货调查、原因分析，并拟定改善措施。  4、负责组织和协调公司产品的认证工作，负责对原材料供应商... 1、男女不限，35--45岁，大专以上学历，机械或电子专业，五年以上电子、注塑、五金产品现场品质管理经验，熟悉QE工作流程，熟悉注塑、五金、电镀、喷涂等产品标准及检验方法，有电子相关产品品质管理经验。   2、熟悉ISO9000质量管理体系，熟悉内审、外审流程，有大型工厂ISO9000标准体系运作... 岗位职责：  1、负责统筹各类管理体系的建立、维护和改进工作；  2、负责公司质量保证体系的建立与推行；  3、负责设定公司整体质量控制方案、分解任务；  4、负责处理客户的重大投诉和重大品质事故；  5、负责组织解决生产中的技术难题以及质量事故的调查与处理报告。  任职要求：  1、本科及以上学... 岗位职责：  1.负责测试管理体系的建设和管控，参与人员效率提升和研发流程优化；  2.及时追踪、收集软件测试新技术、新动态的资料，通过技术培训、交流等方式，建立学习型组织；  3.影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发效能，在保障质量的同时提升研发效率；  4.测试团队能力建设和文化建... 岗位职责：  1、熟悉净水行业法规，从事家电制造（净水产品优先）质量管理工作3年以上，熟练掌握检测相关流程；  2、熟悉质量体系，能健全质量制度，确保质量管理工作正常开展；  3、负责按企业质量体系要求，从事文件的建立、培训、运行检查、日常维护以及协助公司开展年度质量管理体系管理评审，确保质量管理... 岗位职责：   1、建立和维护质量体系，负责组织制定和完善质量体系文件；落实内部质量体系审核工作，并对内、外部审核提出的各项待改进的工作制定整改计划，督促相关部门实施、跟踪结果；  2、负责组织质量体系、过程、产品审核，组织公司体系的实施与评审；   3、负责组织对检验、测量和检验设备的周期检定工... 岗位职责：  1、负责编制实验计划及实验大纲；  2、负责跟踪产品实验进度并汇总实验结果并汇总；  3、主导项目小组编制CP；  4、负责编制CPK、MSA计划并验证出过程能力，及测量工具的准确性并做成报告；  5、负责编制检验指导书；  6、负责确认前期产品质量，并将发现的问题汇总，跟踪项目质量... 岗位职责：  1.大专以上学历，同行业5-7年相关工作经验；  2.开展质量策划，参与客户审核及不符合项的整改落实；组织开展新产品质量策划；组织开展客诉原因调查分析，跟踪改进；参与供应商质量管理、制程质量管理工作等。  3.具备汽车质量管理经历；熟悉汽车行业法律、法规及标准；  4.精通质量控制手... 质量部经理岗位职责   1.负责公司整个成产过程的质量控制。  2.充分发挥质量检验对产品质量的保证，确定产品出场能达到质量标准要求。  3.严格要求质量人员从原材料进厂到产品出厂的全过程检验。  4.负责组织质量检验原始数据的整理，编写月度质量分析报告。  5.组织建立质量管理，质量检验，质量考... 温馨提示：为保证您的利益，请仔细阅读下面每个字  职务概述： 首先需要您清楚一点，我们不是招聘业务员，我们只招聘有意向成为管理者的人。如果您是抱着打工者的心态来此，请节省自己时间关闭页面。 “储备主管”，表示两层含义，“主管”代表着管理（层），“储备”代表培训和实操并通过晋升考核。工作前期以熟悉公... 岗位职责：  1、负责监督品质人员对不合格品进行判断和处理； 2、组织品质人员对不合格原因进行分析，并监督改进结果； 3、协助对研发部研发的新产品、试验品、新工艺品的品质评估和产品性能评估； 4、负责各工序主要品质问题的报告和改进跟踪； 5、协调管理IPQC，进行工作协调、分配； 6、监督下属员工... 岗位职责：  1、熟悉净水行业法规，从事家电制造（净水产品优先）质量管理工作3年以上，熟练掌握检测相关流程；  2、熟悉质量体系，能健全质量制度，确保质量管理工作正常开展；  3、负责按企业质量体系要求，从事文件的建立、培训、运行检查、日常维护以及协助公司开展年度质量管理体系管理评审，确保质量管理... 岗位职责：  1、 品保部日常工作；  2、 质量体系的建立、监督、保持和改进；  3、 用户有关产品质量意见的处理和反馈；  4、 QC、QA 的专业技能的培训；  5、 计量检测设备的管理；  6、 供应商的评审；  7、 产品的质量认证；  8、 5S标准的制定、检查和考核；  9、 上级领... 此岗位工作地点在浙江温州瑞安     1、必须有汽车紧固件同岗位工作经验5年以上，大专以上文化程度；  2、精通质量管理手法及运用工具，熟悉16949体系运作；  3、熟悉紧固件生产工艺及热处理工艺流程，了解检验标准及规范；  4、具有较强的组织管控能力、沟通力及执行力；  5、熟练编制各项质量管... 任职资格：  30-45岁，大专及以上学历，五年以上展柜、家具行业质量管理经验， 熟悉现场质量管理，对品质的管理、异常的分析和推进有独到经验，熟悉ISO9000，懂QC七大手法，沟通能力强，工作认真负责，吃苦耐劳。  岗位职责：  1、负责质量管理体系及质量管理目标的建立、实施、维护和持续改进； ... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 可靠性设计工程师  岗位职责：  1、负责风能变流器、光伏逆变器以及储能逆变器项目前期开发的可靠性设计方案拟制；  2、负责对风能变流器、光伏逆变器以及储能逆变器项目使用环境可靠性风险评估；  3、协助测试部对产品可靠性相关的测试；  4、协助产品经理、项目经理或专业组长完成产品或项目的整体设计方... 岗位职责：  1.负责指导团队依据物流品质安全部制定的各项标准和操作指导执行本仓品质检验工作：完成日常的原料验收、在库抽检、商品抽检、配送抽检等日常质检工作。  2.负责本区品质检验工作异常及时上报和协调处置，并及时将团队工作执行中的问题或者疑问及时反馈物流品质安全保证团队以便及时完善和修正相关标... 岗位职责：  1、推进焊接部门质量文件及质量体系的编写与实施；  2、制定部门内质量方针及质量管理计划并跟跟踪实施；   3、  负责内部审核和外部审核以及与客户进行质量事项的沟通协调；    4、  负责焊接部门异常管理事项的检查、追踪、改善和报告；    5、本部门员工的工作安排及与其他部门的... 岗位职责要求:  1. 独立负责产品的测试工作  2. 参与需求分析，设计评审，编写测试计划、测试用例  3. 独立执行测试、编写缺陷报告、分析和跟踪缺陷，并对测试结果进行分析、总结，提出优化意见  4. 负责web端和移动app的测试  5. 负责与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟... 岗位职责：  1.负责建立、实施公司质量管理体系，编写质量手册等质量文件，策划和实施质量管理体系内外部审核方案。  2.组织、监督公司各部门认真执行质量管理体系，提高产品、服务质量 。  3.编写质量管理计划，定期内部审核，组织实施纠正预防措施，确保符合性、有效性；监督、检查质量记录，组织分析质量... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 任职条件：  1、年龄在30-40周岁，本科（含）以上学历，条件优秀者学历可放宽，五年以上生产型企业本岗位工作经验；  2、熟悉科学质量管理分析统计工具；  3、具有品质管理体系（ISO9001,ISO14001，OHSAS18001）等运作经验；  4、具有较强的承压能力、良好的团队管理工作经验... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、制定测试流程，根据测试功能需求，进行测试；  2、执行bug的收集、查询、整理工作，跟进bug处理进度，进行修改和验证；  3、对客户端应用的功能、性能、兼容性进行测试并完成测试报告；  4、搭建和维护测试环境， 完成测试部署工作；  5、熟悉和了解游戏全局设定，从专业角度提出对... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、 全面负物流的质量管理工作，对公司商品质量负责，严把商品质量关及质检团队的打造与快速发展 ；                                             2、 负责组织、建立、修订和完善公司的质量体系管理并保证其良好运行，积极开展质量管理活动，提升企业... 任职要求：  1、大专及以上学历，专业不限，英语四级；  2、3年以上LCM行业品质管理经验，熟悉掌握LCM品质标准，熟悉DCC/PDCA/APQP/FPC/FMEA/PPAP/MSA/QC七大手法；  3、具备较强的团队建设和管理能力。  岗位职责：  1、品质部团队的建设、培训和业务指导；  ... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1.自动化系统平台规划、建设、完善；  2.承接定制测试系统的总体设计，确定产品测试流程，并且编写相应测试SOP.  3.负责测试团队的日常管理和考核及培训工作     任职要求：  1.熟悉电源,充电机，电池等相关产品， 首先产品的成品测试的测试流程及测试方法,。  2.精通C#,... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、 丰富的GMP经验，负责公司质量管理体系建立及管理； 2、熟悉澳大利亚、欧盟、美国等质量管理体系要求者优先； 3、同岗位3年以上工作经历。 岗位职责：   1、板式家具产品技术标准的制定和贯彻执行；  2、品控体系的建立；  3、供应商和工厂质量保障能力的提升；  4、产品质量水平的提升。      任职要求：   1、大学本科以上，质量管理等相关专业；  2、家具行业从业经验6年以上；  3、有家具工厂管理及品控管理经验；  4、熟... 岗位职责:  1.负责计划、组织、协调公司的质量管理工作和产品检验工作。  2.宣传、贯彻国家的质量法律、法规和公司的质量方针和目标，严格按公司质量体系要求开展管理。  3.组织贯彻质量责任制，对各职能部门和生产车间质量职责的落实情况进行监督检查。  4.负责组织有关纠正预防措施的实施检查督促，负... 任职资格：  1. 机械或管理类专业，  2. 有2年以上工厂品质管理经验，熟悉ISO9000系统，IS014001/18001/企业管理 ；  3. 熟悉钣金生产工艺流程，懂机械原理；  4. 有五金、钣金行业质管理工作经验者优先。  工作概要：  负责公司整个管理体系的运作，供应商的评审，负责... 岗位职责：  1.负责新产品导入阶段的质量问题把控及客户沟通  2.负责公司质量体系及产品质量控制体系的策划及实施过程的监督和考核 3.负责规划产品质量控制，不合格品及质量成本管理，降低公司损失，达成质量控制指标 4.完善供应商管理方案及流程，组织和策划供应商的稽查与考核工作 5.负责客户质量投诉... 岗位职责：  1.   负责质量管理体系及质量管理目标的建立、实施、维护和持续改进，并保持体系有效运行；  2.   负责参与、组织、协调、接待客户及外部机构开展的质量审核或认证工作；  3.   负责组织公司管理评审、内部审核；  4.   负责制定本部门的组织结构和岗位描述，根据组织结构需要配... 职责描述：  1.参与公司信息系统业务需求评审，参与系统项目计划排期，研究以及设定测试计划；  2.负责根据公司IT建设计划和业务部门需求，完成各类测试工作（包括但不限于测试计划、案例编写，测试报告编写，以及测试技能积累等工作），并负责之后的业务使用的培训；  3.负责公司信息系统的新功能以及老功... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、处理日常的品质事宜。  2、有车厂工作经验。  3、同行业职务主管以上。  4、应对客户的检查及索赔。  任职要求：  1、懂TS16949体系。  2、熟练运用七大工具。 岗位职责：  1、建立企业的质量体系标准规范;2、制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划;3、组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督;4、与企业内外相关部门协调沟通，做好供应商质量管理，包括但不限于供应商的评审计划，日常管理，辅导，考核，发生质量问题的... 岗位职责:  1、负责公司质量体系、制度、标准、流程优化提升；  2、建立健全业务流程的质量管理监控、整改优化、数据收集等；  3、加强质量管理的过程控制，强化质量管理团队的胜任力、执行力；  4、制定质量管理年度、月度工作改善计划并督促落实；  5、制定严格的质量管理制度、标准、操作手册，并督促... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 1、 	 全日制本科及以上学历，机电一体化、机械电子、质量管理(或质量工程)、电气自动化等相关专业。  2、 	 年龄30-45岁；  3、 	 熟悉TS16949质量体系，了解6西格玛；  4、 	 有2年以上质量管理经验，其中至少2年质量主管或1年质量经理的管理经验；  5、 	 有在汽车及其... 1. 工作概要Job Purpose：   对量产前的产品进行功能验证，兼容性验证，性能测试等 ，保障产品符合设计规范及符合预期品质。   2. 工作任务Task：   （1）软件功能验证，如Driver，SDK，protocol 验证等  （2）硬件功能验证，如串口，网络，USB，SATA，显示... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 游戏测试经理 - (编号82451) 日语必须  关键词：IT  游戏开发 测试 技术提案     ■基本情报■  工作地点：上海市区  年龄：45歳程度まで  语言：日本語ビジネスレベル  学历：大专  工资范围：8000 - 12000元     ■職務内容■  1.ゲームコンテ... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 1、依据公司发展战略规划，组织制定公司质量管理体系；  2、依据公司年度质量目标，制定本部门年度工作计划和预算，并组织实施；  3、负责组织制定和完善公司各项质量管理制度；  4、负责制定公司管理质量文件并贯彻实施；  5、负责组织建立公司技术标准、工艺标准、服务标准，建立质量管理的档案；  6、... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 关键词：日语 IT 游戏开发 测试 技术提案     ■基本情报■  工作地点：上海市区  年龄：45歳程度まで  语言：日本語ビジネスレベル  学历：大专  工资范围：8000 - 12000元     ■職務内容■  1.ゲームコンテンツのバグを見つけて、品質改善を提案         2.顧... 岗位职责：  1.负责公司质量体系建设，质量制度/流程/规范的建设和持续完善；  2.组织开展公司质量体系日常工作和内外审工作；  3.采购来料检验、材料异常处理、供应商评估筛选；  4.负责协调处理异常与稽核、出货检验；  5.各类质量活动的策划主导与跟进；  6.负责质量部KPI指标的达成跟进... 岗位职责：  1、协助质量负责人管理企业质量体系日常运行和完善各项工作，如内部自检、外部质量审计、验证、偏差、变更、投诉等一系列质量管理活动；  2、指导、改善对产品质量有关键影响的活动，确保每批已放行产品的生产、检验均符合相关法规、药品注册和质量标准要求；  3、协助质量管理团队QA、QC、GM... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责ISO9001质量体系、TS16949管理体系的维护并保持体系有效运行；  2﹑负责组织管理评审、内部审核；  3﹑负责质量问题预防措施的制订﹑监督实施和验证；  4、负责对内部质量事故组织调查原因分析、制定纠正措施，并验证其措施的有效性；  5、负责对客户投诉组织调查原因分... 岗位职责：  1. 在企业负责人领导下,负责药品生产全过程监督检查工作，确保各过程符合GMP要求，确保最低限度降低药品生产过程中的污染、交叉污染、差错及混淆等风险，确保原辅料、包装材料、中间产品、待包装产品和成品符合经注册批准的要求和质量标准，确保持续稳定生产出符合预定用途和注册要求的药品。  2... 岗位职责：  1. 根据公司业务需求，参与起草公司有关品质管理相关制度，经批准后组织实施并进行监督  2. 负责公司产品的品质控制、品质工程和品质系统管理工作；  3. 品质检验与判定，制订检验标准  4. 组织实施对公司合作供应商的生产流程以及成品和半成品的质量进行检验监督工作  5. 样品确认... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责对事业部质量体系、安全健康与环境体系的运行进行监督，并根据实际运行情况不断进行改进和完善；  2、负责组织事业部质量分析会，分析影响事业部质量的各种因素，采取措施，解决薄弱环节，做到预防为主；  3、负责事业部及工程质量的三级验收，把好工程质量关和组织质量回访工作；  4、负... 岗位职责：    1、负责GIS产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试。  2、协助项目经理、产品经理进行系统需求分析、系统设计工作。  3、负责GIS项目的开发和实施，结合行业需求进行技术实现。  4、编写行业产品的相关文档，参与系统维护、改进等。  5、配合项目实施... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责:  1、负责部门规划和技术人员管理；  2、主导公司产品技术标准架构搭建，优化标准化体系（国家标准、行业标准、企业标准、设计标准、结构节点标准、标准件、检验标准）；  3、负责公司层面的新材料、新技术、新工艺的规划、引进和小批试用；  4、负责公司核心项目攻关；  5、负责安规信息收集及... 工作职责： 1.根据公司发展战略，组织制定公司年度质量计划，并负责实施； 2.负责组织实施医疗器械产品的来料、中间品和成品的质检，保证产品质量； 3.负责设备、厂房及产品验证方案及报告的组织与实施； 4.负责公司质量管理体系的策划、运行、维护、监控和持续改进； 5.负责确保公司体系满足关于CFDA... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：   1.  负责产品服务端功能测试 , 、接口测试、性能测试、安全测试等；  2.  与开发，产品经理合作设计测试方案；进行测试架构设计；  3.  有流程优化，技术创新意识，不断优化产品迭代方式，并主动通过技术手段提升测试效率，（如引进自动化测试方案等）... 岗位职责：  1、配合各大区销售人员完成项目售前支持工作  2、梳理产品各重点行业解决方案  3、对各区域销售人员、渠道进行产品售前培训  4、了解竞争对手信息，完善产品竞争分析资料  5、配合市场部开展各区域客户会、渠道推广会、展会等产品宣讲与演示     任职要求：  1. 本科以上学历，计算... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、根据公司年度战略目标，组织规划本部门年度工作计划；  2、负责部门月度工作的制定与实施；  3、负责公司决策和要求在部门的贯彻和实施；  4、负责食品安全部认证过程管理；  5、根据公司风险控制要求，负责食品安全部的技术管理制度的建立和完善；  6、负责部门团队建设和工作流程优化... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 职责描述：  1、负责修订、完善省公司安全、质量管理制度。  2、负责各级安全质量员的定期宣贯、培训工作。  3、负责指导各级安全员例行、专项工作的落实并及时进行监督、检查。  4、定期召开安全质量沟通会、总结会。  5、负责安全质量事故调查，出具调查报告提出处理意见。  6、OA通报月度安全质量... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1、负责质量数据的统计和分析；   2、负责生产过程、检验试验过程、顾客抱怨等质量问题的处理；  3、负责产品和过程的质量改进；  4、负责质量管理培训。     任职要求：  1、大专及以上学历；  2、3-5年的汽车行业质量管理经验；  3、具备一定的逻辑思维能力、语言表达能力。... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责： 1.与客户就相关质量问题和质量要求与项目经理或客户进行沟通。 2.处理客户质量投诉或反馈，并负责跟踪落实，确保纠正和预防措施的有效。 3.客户退货的RMA授权，处理客户退货。 4.定期（每周/每月）回顾客户投诉情况，以便追踪纠正的进度及改善和完成情况。 5.按照客户要求，参加与产品质量... 岗位职责： 1、负责部门月度工作的实施；  2、负责公司决策和要求在部门的贯彻和实施；  3、根据公司风险控制要求，推进技术标准、规章制度等文件的编制完善工作；  4、协助对认证认可法规、规则和要求的解读、对体系或行业法律法规的认识，识别公司现行认证管理和作业要求等方面的改进需求，并提出解决思路和... 岗位职责  1、品质部规划、工作目标、的制定及实施。  2、部门内文件审核、部门ISO体系运行进行检查监督。  3、客户投诉，主导调查分析、检讨、改善对策制定、及8D回复。  4、生产品质技术支持，材料、制程、成品异常分析处理。  5、本部门员工的考核，培训，并组织安排公司其他相关人员的技术培训。... 岗位职责：  1.参与web端/微信端产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；  2.带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；  3.保证被测系统的质量，并通过... 岗位职责：  1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作。  2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动。  3、负责组织公司各项管理体系的内、外审工作，以及新增产品类别的增项申请及现场陪同检查工作。  4、负责对原材料供应商的评估及现场审核工作... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、组织公司内部质量管理体系的策划、实施、监督和评审工作。 2、全面负责公司质量管理工作。 3、负责部门团队建设。     任职资格：  1、本科及以上学历，电子、化工、机械类相关专业或中级以上职称，中大型企业3年以上质量管理工作经验； 2、熟悉ISO9000质量管理体系；  3、具... 岗位要求：  1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上测试经验，熟悉APP和H5网站的测试方法；  2、熟悉测试用例设计，了解测试流程以及测试所需的计算机及移动端领域知识、测试辅助工具，如postman、jmeter等；  3、具备扎实的Windows/Linux基础和Oracle、MySQL... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责/要求：  1、10年以上拉链厂染色工作经验，3年以上品质管理工作经验；  2、熟悉拉链生产工艺流程，精通品质管理技术，对拉链产品品质评审流程熟悉，客户品质沟通能力强；  3、具备良好的管理素质和团队建设能力；  4、具备良好的沟通、协调能力；  5、较强的问题处理能力。 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  1、  参与制定产品标准、卫生操作规范等质量管理制度，负责相关标准制度的落实、监督、检查。  2、  负责产品工艺的改进、分析。  3、  协助产品质量信息的收集、分析、汇总。  4、  负责部门制度的制定，监督执行。  5、  组织对生产过程中各工序的生产质量和贮藏质量进行监督、检... 中国有6万个亿万富翁，平均年龄37岁，95%白手起家！10年后，中国亿万富翁将超过30万人，其中有您吗？  　　想不想知道：你虽然没有做错什么，但是你想不想知道成功者都做对了哪些事情，他们是如何拥有今天的财富以及成就！  　　2018年已经到来了，你对现在所取得的成就和收入是否感到满意？在未来的1... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 工作内容：  1、协助制定、修改公司质量管理目标和质量管理制度；  2、分析方法及操作规程的优化改进，检验员、外检员的指导培训、监督检查和考核；  3、对质量异常分析并提出改进的方案和跟进；对市场投诉的质量问题调查提出改进方案；  4、汇报质量运行状况，制定执行质量考核办法  5、上级领导交办的临... 岗位职责：  1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；目标责任制、零缺陷、全面质量管理等各种质量管理活动的组织与推动；  2、根据国家相关质量要求及公司的质量标准；对车间工艺流程进行控制和管理；对工艺操作标准进行及时的修订及改进提升工作；确保产品的质量标准准确无误；  3、落实内部质量体系审核工... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：   1、负责建立现场质量标准，完善生产现场质量管理体系；   2、负责贯彻执行质量管理制度；   3、负责监督管控工厂品质及卫生；   4、负责工厂品质异常处理；   5、负责工厂品质分析及品质改善；   6、负责组织内部培训学习，提升团队工作技能。   任职要求：  1、大专及以上学... 工作职责和要求：  1）制定并落实部门年度业务计划，组织实施、指导、协调及检查；   2）制定年度费用预算并控制实施过程；   3）负责本部门的日常管理，本部门人员的管理、指导、培训和培养，制定考核方案并进行考核，负责本部门人力资源的规划；   4）负责公司质量管理体系推行工作；   5）负责领导... 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 岗位职责：  中国平安“创业论坛” 招募条件：  年龄：25-50周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务，... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：  1、负责管理类项目的实施工作，包括需求分析、系统设计、编码、单元测试；  2、协助项目经理完成其他临时交办的任务。   技能要求：  1、具备良好的面向对象编程经验，具有较强的逻辑能力和良好的开发能力，参与过项目的需求分析和设计工作；  2、熟悉主流WEB服务如Weblogic、WA... 1、大专以上，至少3-5年以上塑胶制品品质经理经验；    2、熟知ISO9001品  质管理体系的维护；    3、熟知塑胶产品的生产工艺流程及品质检验标准；    4、熟悉塑  胶产品的进货、制程、出货检验标准，确保产品品质 。 岗位职责：   中国平安“创业论坛” 招募条件：  年龄：20-45周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务... 基本要求： -大专以上学历，机械、材料、模具等理工科专业 -熟悉APQP体系及TS16949，了解上海通用、长安马自达等主机厂质量要求 -5年以上汽车行业经验，具备塑料件产品知识优先 -英文流利，能够与国外客户沟通 Basic requirements: - A college education... 岗位职责：   1、负责新品在研发阶段试制过程中的质量问题的分析，对照标准（欧标、美标）找质量问题，分析问题点，挖掘潜在风险；  2、负责成品、零件质量标准的制定及优化；  3、服饰相关行业实验检测相关经验3年以上；  4、 组织相关质量培训 。     任职要求：   1. 大专以上学历 ， 3... 工作职责和要求：  1）制定并落实部门年度业务计划，组织实施、指导、协调及检查；   2）制定年度费用预算并控制实施过程；   3）负责本部门的日常管理，本部门人员的管理、指导、培训和培养，制定考核方案并进行考核，负责本部门人力资源的规划；   4）负责公司质量管理体系推行工作；   5）负责领导... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？    您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的... 隶属关系：   直属上级领导：副总经理。   职责：   1）根据公司整体质量状况组织制定质量控制方案，监控产品全程质量。  2）组织检验员进行检验记录，按程序文件的规定保存记录。  3 ） 对不合格品进行隔离、记录、报告、处置。  4）对产品质量数据进行分析，制定纠正措施，跟踪措施的执行情况。 ... 职位：测试工程师     薪资待遇：8千-14千    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座8层           福利待遇：  工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制、完备的培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可... 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 岗位要求：   1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4、... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  工作职责：  1.负责原材料、过程产品、成品的检验工作；  2.负责检测设备的维护保养；  3.负责测量系统的准确性；  4.负责检验人员的日常管理；  5.负责检测环境安全的保障；  6.领导安排的其他临时工作。  任职要求：  1.化工相关专业本科学历以上；  2.3年以上化学分... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 岗位职责：  1、负责建立、维护和改进公司的管理体系； 2、负责策划并实施品质培训； 3、负责公司安全与品质工作的监督与改进，审核安全品质部检查计划、月度分析报告及相关检查纪录； 4、负责跟进公司各项方案的落实与调整； 5、负责与集团商管公司相关部门的对接沟通与协调，传达相关信息； 6、负责落实、... 岗位职责：  1、海外工厂项目手机等电子产品生产制造过程中的质量策划、质量控制、质量保证和改进；   2、国内项目手机等电子产品制造过程中的质量策划、质量控制、质量保证和改进；     岗位要求：  1、电子相关专业本科及以上学历；  2、英语熟练，能以英语作为工作语言；  3、2年以上电子通信产... 就职方向：    软件测试实习生-软件测试程序员-测试主管-项目测试经理      岗位职责： 1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 工作职责和要求：  1）制定并落实部门年度业务计划，组织实施、指导、协调及检查；   2）制定年度费用预算并控制实施过程；   3）负责本部门的日常管理，本部门人员的管理、指导、培训和培养，制定考核方案并进行考核，负责本部门人力资源的规划；   4）负责公司质量管理体系推行工作；   5）负责领导... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）     任职要求：品控经理（服装鞋帽） 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  岗位职责：  中国平安“创业论坛” 招募条件：  年龄：25-45周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一... 岗位职责  1、针对电商网站和后台业务系统进行测试；  2、能够准确地理解项目需求，参与需求分析，并提供有效的优化改进建议；  3、独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；  4、与项目经理、技术等积极合作，并进行良好顺畅的沟通与交流。     任职要求   1、熟悉测试基本方法，... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：  1. 确保原辅料、包装材料、中间产品、待包装产品和成品符合注册批准的要求和质量标准； 2. 审核、评价、分析各种批记录；  3. 确保完成所有必要的公司安排的检验；  4. 批准并不断完善质量标准、取样方法、检验方法和其它质量管理规程；  5. 审核和批准所有与质量有关的变更；  6... 岗位职责：  1. 有效调配门店资源，全面管理门店运营，确保门店达到预期销售目标；  2. 监督商品的提货、上货、补货各项工作，做好进货验收、商品陈列、商品损耗、商品质量和服务质量；  3. 做好药店员工的管理工作，完成公司下达的销售任务服务要求；  4. 终端药店及诊所的销售拓展 ，熟悉药店销售... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：  结合公司产品的特点负责策划、组织和协调质量管理体系的建立、实施保持有效进行     任职要求：  1.医学或药学本科及以上学历毕业，具有药械产品生产、管理、质量控制相关背景从业五年以上工作经验  2.具有良好的组织沟通能力，保证公司质量管控目标的执行 岗位职责：  1、统筹和主导品保部全面日常工作；  2、依据公司战略发展方向，建立强有力的品质团队；  3、完善公司产品检验作业和检验标准；建立公司品质处理的流程和方法  4、积极主动督导各部门管理流程合规情况；有计划进行内审，外审；  5、对过程质量管理主动，积极组织改善提升；能达到实际有效结果... 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 岗位职责：  1、负责监督和管理企业的质量管理体系，保证质量管理体系的正常运行; 2、协助制定和完善企业的质量管理手册、质量标准以及质量管理体系等文件; 3、产品检测，按照规定对原料、半成品以及成品进行检测，对于不合格的产品或者原料上报领导，并跟踪处理; 4、负责企业内部质量审核的全部过程，拟定内... 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 工作职责：     1 、全面负责公司质量体系运行控制，建立健全部门的运作管理体系文件。        2 、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作；     3 、设定公司整体质量控制方案、分解任务，各种质量管理活动执行与推动，促进公司质      量管理体系的保持和持续改进（... 岗位职责：   1、负责公司质量方针及目标的贯彻落实，改善产品质量管理   2、负责对公司产品检测过程及结果进行管控   3、负责对公司产品质量的检测数据进行分析   4、负责公司ISO的实施  任职要求：  1、相关工作经验3年以上  2、能独立完成ISO质量体系的建立与实施  3、具备较强的语... 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 岗位职责：   1、负责质量部管理工作  2、负责对检测人员技能的培训  3、对检测结果进行验证和检查  4、认真把好公司产品的质量关  5、做好GMP的相关规范  任职要求：  1、本科及以上学历  2、药学、中药学等相关专业  3、从事过兽药质量管理3年以上工作经验  4、能吃苦耐劳  5、了... 项目经理职责：  1、 基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、 跟踪项目的... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：20周岁以上     学历：专科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户... 岗位职责：  1.负责公司多款产品的测试工作，制定并编写测试计划；  2.管理测试团队，分配测试任务并协调测试团队内部的工作；  3.掌握较深层次的测试方法、测试技术和较复杂的测试流程；  4.与开发团队和产品设计人员讨论缺陷解决方案，分析测试结果；  5. 负责编写《用户手册》、《操作手册》和相... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 1、协助按照部门管理规划分解部门工作计划，质量安全控制计划，跟踪并进行及时修正，复核处理消费者投诉，进行分析并反馈 2、协助实施、检查，对实施动态过程进行数据分析 3、建立完善质量管理体系，组织实施质量体系管理要求，推动SSOP的落实和改善 4、结合工厂实际情况，对质量体系文件进行修改和完善，保证... 岗位职责：  1、负责需求调研工作，获取客户需求，进行需求分析； 2、完成需求规格化处理，编制软件需求规格说明书； 3、统一项目经理、开发、测试工程师对系统需求的理解； 4、协助产品经理进行产品需求管理，包括对需求点的跟踪、验证以及需求变更； 5、协助产品经理进行用户手册、安装指南等产品文档化管理... 1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；(包装行业） 2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核； 3、负责体系内审工作的具体组织和实施； 4、编制、收集管理评审资料；　  5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，对检查结果进行评估... 岗位职责：   1、 收集、监督、落实各级食品安全法律法规，确保公司产品质量安全。  2、 申办、维护食品生产许可证（QS认证）。  3、 建立、完善公司质量体系，依据体系建立相关的检验制度、流程、标准并控制执行。  4、 根据产品要求，完善公司内部管理规范与检验记录。  5、 组织完成全过程质量... 招聘岗位： Java软件开发实习工程师  应聘条件： 1）大专以上学历，应往届理工类毕业生(在读学生需提供学生证)，致力于向IT互联网朝阳行业发展，有志追求高薪，高品质生活者;并愿意在北京工作； 2）计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业优先考虑； 3）有计算机... 岗位职责：  （一）参与产品功能初研和需求撰写  1、根据产品发展规划，配合产品经理参与产品功能初研；  2、配合产品经理进行需求撰写，协助完善需求中的交互细节和控制条件；    （二）负责产品功能测试工作  1、参与需求研发方案的沟通讨论，配合产品经理确定产品功能实施方案；  2、根据产品需求和... 岗位职责：  （一）参与产品功能初研和需求撰写  1、根据产品发展规划，配合产品经理参与产品功能初研；  2、配合产品经理进行需求撰写，协助完善需求中的交互细节和控制条件；    （二）负责产品功能测试工作  1、参与需求研发方案的沟通讨论，配合产品经理确定产品功能实施方案；  2、根据产品需求和... 岗位职责：  （一）参与产品功能初研和需求撰写  1、根据产品发展规划，配合产品经理参与产品功能初研；  2、配合产品经理进行需求撰写，协助完善需求中的交互细节和控制条件；  （二）负责产品功能测试工作  1、参与需求研发方案的沟通讨论，配合产品经理确定产品功能实施方案；  2、根据产品需求和测试... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 职责：   1、全面负责医疗器械质量管理工作。   2、在公司内部行使质量管理裁决权。   3、负责组织公司质量内审。   4、质量风险评估、控制小组组长。    要求：   1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算... 年龄：25-45周岁         学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）        相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。     依托平安综合金融平台，可以为客户办理一... 职位职能:   质量经理  Job Title: Quality Manager  Job Responsibilities:  岗位职责：  1. 负责公司质量管理体系建设，开展质量日常工作、内外部审核工作以及问题跟踪与改进  Responsible for company’s quality ... 岗位职责：  1、本科以上学历，食品工程相关专业；  2、五年以上食品企业质量管理工作经验，熟悉HACCP、ISO等质量管理体系；  3、精通肉制品、冷冻产品生产加工工艺流程；  4、熟悉运用质量管理工具及方法，负责公司产品质量管理相关的培训工作。 主要职责：  1）公司全过程质量策划；  2）产品制程质量控制策划及实施；  3）产品质量数据分析及改善；  4）相关质量方面的人员培训；  5）熟悉ISO9001体系，（内审员），熟悉BRC-IOP（包装类）优先考虑；  6）善于部门之间的沟通协调； 岗位职责：  1、要求3年及以上测试工作经验，有测试团队管理经验。熟悉CMMI质量体系过程，EPM，ERP等软件系统测试经验者优先；  2、熟悉测试理论、方法和过程；熟悉软件测试工作规范和流程；  3、熟练掌握LoadRunner等性能测试工具；熟练掌握VMWare,Windows, Linux部... 岗位职责：   1、参与软件产品的需求分析，并能预先评估项目的风险； 2、参与应用系统集成和系统测试（制定测试计划、编写测试用例、测试执行及缺陷跟踪管理、测试报告编写），并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中对发现的问题及时合理地解决；  3、与研发等相关部门进行有效沟通，并协助研发人员定位问... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  1、开发品牌客户测试；  2、协助经理，进行重大品牌客户维护、管理及深度开发的工作。     任职条件：  1、大专以上学历；  2、 形象好，气质佳；  3、 个性积极热情，性格开朗活泼，办事认真、严谨，具备一定的抗压能力；  5、 能够熟练使用office办公软件；  6、 1年... 主要职责：  1）公司全过程质量策划；  2）产品制程质量控制策划及实施；  3）产品质量数据分析及改善；  4）相关质量方面的人员培训；  5）熟悉ISO9001体系，（内审员），熟悉BRC-IOP（包装类）优先考虑；  6）善于部门之间的沟通协调； 主要职责：  1）公司全过程质量策划；  2）产品制程质量控制策划及实施；  3）产品质量数据分析及改善；  4）相关质量方面的人员培训；  5）熟悉ISO9001体系，（内审员），熟悉BRC-IOP（包装类）优先考虑；  6）善于部门之间的沟通协调； 中国平安“创业合伙人” 招募条件：  年龄：20-45周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康，有梦想有追求  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务... 岗位职责：  1、 制订、实施品质部门职能战略和年度工作计划；  2、 依质量管理体系要求开展日常品质工作；  3、 负责客户审厂验厂的跟踪协调；  4、 检验标准的制定与品质判定；  5、 制程分析与改进，并建立资料库；  6、 检测仪器设备保养、校验、维护；  7、 内部及客户品质记录与客诉处... 岗位职责： 1、负责管理质量研发部门，包括生物工程方面项目的研发工作，对质量、工期和成本负责； 2、负责管理生物工程技术及产品的鉴定评审、专利申报、内外的推广宣传、技术培训； 3、负责指导生物工程技术研发成果在工程中的应用及技术的持续完善和提高。 任职要求： 1、大专及以上学历，食品、药品相关专业... 岗位职责： 1、负责管理质量研发部门，包括生物工程方面项目的研发工作，对质量、工期和成本负责； 2、负责管理生物工程技术及产品的鉴定评审、专利申报、内外的推广宣传、技术培训； 3、负责指导生物工程技术研发成果在工程中的应用及技术的持续完善和提高。 任职要求： 1、大专及以上学历，食品、药品相关专业... 岗位职责： 1、负责管理质量研发部门，包括生物工程方面项目的研发工作，对质量、工期和成本负责； 2、负责管理生物工程技术及产品的鉴定评审、专利申报、内外的推广宣传、技术培训； 3、负责指导生物工程技术研发成果在工程中的应用及技术的持续完善和提高。 任职要求： 1、大专及以上学历，食品、药品相关专业... 岗位职责： 1、负责管理质量研发部门，包括生物工程方面项目的研发工作，对质量、工期和成本负责； 2、负责管理生物工程技术及产品的鉴定评审、专利申报、内外的推广宣传、技术培训； 3、负责指导生物工程技术研发成果在工程中的应用及技术的持续完善和提高。 任职要求： 1、大专及以上学历，食品、药品相关专业... 主要职责：  （一）参与产品功能初研和需求撰写  1、根据产品发展规划，配合产品经理参与产品功能初研；  2、配合产品经理进行需求撰写，协助完善需求中的交互细节和控制条件；  （二）负责产品功能测试工作  1、参与需求研发方案的沟通讨论，配合产品经理确定产品功能实施方案；  2、根据产品需求和测试... 岗位职责：   1、根据公司发展战略规划，组织制定公司质量管理规划；			  2、贯彻公司的质量方针与质量目标，组织各相关部门制定部门质量目标；			  3、根据公司年度质量目标，制定本部门年度工作计划并组织实施；			  4、负责制定公司的产品质量管理计划并组织实施，并根据实施结果予以改进完善；... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：  中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融... 岗位职责：  1、负责制定产品质量技术标准和质量检验规范；  2、负责监控软件研发过程的质量；    3、负责组织对客户质量问题进行跟踪处理，组织开展客户满意度测评，形成内部质量考核机制；  4、负责内部质量培训；    5、组织和完成公司的质量管理体系建设。     任职要求：  1、本科及以上... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？   您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？   您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？   您是否想创业，但是无法筹集资金？     您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？   如果您感到以上困惑... 岗位职责：  1.执行策划质量方针、目标及计划；  2.制定、维护产品质量执行内容及指标，符合相关产品执行标准；  3.各产品供应链交货前质量控制及保证,包括:  3.1 驻工厂IPQC（含出货验收），分批次按AQL2.5和AQL4.0抽检标准，依据实物样版和工艺单及其他要求，进行制程检验和出货检... 岗位职责：  1.   参与工程项目的合同评审和合格供应商评审工作。  2.   做好不合格产品的识别和控制，负责产品检验信息、质量数据的收集上报，提出改进意见和建议。  3.   负责3C标志的管理，对正确使用标志负责。  4.   负责部门内部检验员、售后服务的管理及各项事务的管理工作，制定相... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想... 岗位职责：  1.参与起草指定公司品质管理相关制度，经批准后组织实施并进行监督 2.编制部门年度计划 3.制定公司品质检查标准 4.审核食品原材料、成品的检验报告和成品理化、微生物检测报告 5.监督检测各种食品原材料、成品检验工作的准确性与及时性 6.组织实施对生产现场产品的检验 7.组织实施对成... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想... 岗位职责：  1、与客户沟通，了解项目的整体需求。并于客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求；  2、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；  3、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；  4、监督生产项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和规范... （1）认真贯彻执行《药品管理法》、《药品经营质量管理规范》等有关药品经营质量管理政策法规。 （2）负责起草公司药品质量管理制度，并指导、督促制度的执行，组织质量管理工作的日常检查和考核工作。 （3）行使药品质量裁决权。按规定向上级药品监督管理部门报药品质量事故、假劣药情况和药品不良反应。 （4）负... 有机械加工行业工作背景，熟悉ISO9001体系管理，能建立实验室管理标准，有团队管理经验  对常用机械加工测量工具。设备能够指导下属，对加工过程管控手段  包吃住，工资8-10万，交五险 职位月薪：面议  一、 负责依据GMP及国家相关法规的要求，组织进行公司生产质量管理体系的建立、培训与实施，并确保其持续改进和有效：  二、能够独立进行体系文件的撰写，负责组织制定、全套体系文件。  三、负责组织制定原辅材料、包装材料、中间体、半成品和成品等的检验标准，负责组织制定检验相关的管理文... 岗位要求： 1.能看懂钢结构件图纸及焊接符合要求，有5年以上工作经验，能在生产过程中发现问题并提出整改方案,具有IWE焊接工程师证书,会做焊接质量控制（WPS/ITP）,做过质量体系审核。  2.工作积极有责任心，能吃苦耐劳，稳重踏实，能服从领导安排。 3.熟练使用办公软件 4.具有熟练的英语口语... 您可以：      1、负责线上游戏日常运营支持事宜，协助负责游戏线上活动的执行；      2、统计分析运营数据；追踪玩家需求，与玩家建立良性、深度沟通关系，以保证运营方案不断优化，玩家获得更好的体验；      3、深入体验产品，积极寻找、发现游戏内各种问题，并落实问题提交、跟进、修正、测试工... 岗位职责：           1.负责国外客户现场审核、质量/技术咨询接待、口语翻译工作      2 负责有关产品质量上的事宜与国外客户进行邮件/电话的对口联络、协调、处置工作，包含，但不限于国外客户《供应商调查表》的填写和回复，质量异常、客户抱怨的沟通、处理与回复      3.负责质量部门... 岗位职责描述： 1.    负责公司研发产品、项目所有相关测试管理及测试团队的日常管理工作； 2.    根据研发产品需求和设计文档，分析需求、组织制定研发项目的总体测试计划； 3.    对研发产品测试组的组织架构进行不断完善，并协助部门经理完善部门组织架构； 4.    不断改善研发产品的测试... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 【岗位要求】 1、 计算机或相关专业大专学历以上，2年以上网站开发经验（有大型电子商务网站开发经验优先） 2、 熟悉Linux/Apache/MySQL/PHP，熟悉LAMP架构，熟悉主流PHP开源框架 3、 熟悉设计模式，对MVC与较深刻理解，具备一定的文档编写能力; 4、 熟悉MySQL，有一... 岗位职责：  1、  负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2、  负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3、  设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工；  4、  主导三体系的建立以及政府... 岗位职责： 1、负责公司GSP认证，GSP质量管理规范流程体系的建立与管理工作，对GSP管理要求、文件执行情况及时监督、检查、指导；   2、负责组织应对公司内、外部审核认证及整改工作跟踪，独立完成整改资料的整理及申报对接工作；   3、负责公司产品各环节的质量监督检查（质量记录、档案、设备、操作... 任职要求：  1电气、机械等专业，本职工作经验三年以上，有TS16949内审员能力者优先；  2根据技术要求有计划对产品/项目组织常规检测与电气类实验测试；  3对各种进出材料及成品之检验标准书进行审核；  4即时处理客户投诉及退货,以确保客户满意；  5主持品质会议（试产与量产）, 统计、分析各... 职位描述： 1、体系管理 2、先期质量控制 3、现场质量管理 4、供应商质量管理 5、实验室管理 6、持续改进  岗位要求： 1、大学本科及以上学历，机械类或材料类专业。  2、 五年及以上相关工作经验，熟悉TS16949体系标准，具备一定的人员管理经验。 3、质量体系知识（TS16949, 控制... 职位描述： 1、体系管理 2、先期质量控制 3、现场质量管理 4、供应商质量管理 5、实验室管理 6、持续改进  岗位要求： 1、大学本科及以上学历，机械类或材料类专业。  2、 五年及以上相关工作经验，熟悉TS16949体系标准，具备一定的人员管理经验。 3、质量体系知识（TS16949, 控制... 职位要求：  1、计算机及相关专业，学历本科以上；  2、3年以上PHP/Web开发经验，至少有3个完整项目的开发经验；  3、熟悉Linux，MySQL，熟悉B/S系统前后端相关开发技术及框架；  4、英语读写流利，能在工作环境中熟练运用，听说流利的优先；  5、熟悉Html/CSS/Div布局... 岗位职责：  1. 有效调配门店资源，全面管理门店运营，确保门店达到预期销售目标；  2. 监督商品的提货、上货、补货各项工作，做好进货验收、商品陈列、商品损耗、商品质量和服务质量；  3. 做好药店员工的管理工作，完成公司下达的销售任务服务要求；  4. 终端药店及诊所的销售拓展 ，熟悉药店销售... 岗位职责：  工作职责：  1.负责原材料、过程产品、成品的检验工作；  2.负责检测设备的维护保养；  3.负责测量系统的准确性；  4.负责检验人员的日常管理；  5.负责检测环境安全的保障；  6.领导安排的其他临时工作。  任职要求：  1.化工相关专业本科学历以上；  2.3年以上化学分... 职位要求：  1、计算机及相关专业，学历本科以上；  2、3年以上PHP/Web开发经验，至少有3个完整项目的开发经验；  3、熟悉Linux，MySQL，熟悉B/S系统前后端相关开发技术及框架；  4、英语读写流利，能在工作环境中熟练运用，听说流利的优先；  5、熟悉Html/CSS/Div布局... 岗位职责：  1. 负责手机游戏测试项目管理工作，保障项目时间与质量满足既定目标； 2. 针对测试工程师进行培训与指导，并协助测试工程师分析与解决问题； 3. 制定并维护测试流程与测试模板，并不断改进效率和覆盖性； 4. 分析测试过程中发现的故障与缺陷，并为设计部门寻找故障根源提供支持； 5. 编... 职位描述：  1、负责新项目的开发及研发检测工作的组织开展；  2、负责项目课题的申报及跟踪管理；  3、负责对检测工程师的技术培训，提高实验室人员的整体工作能力；   4、负责各项测试分析方法的制定和改进；  5、其他特殊事件的处理和配合工作。     职位要求：  1、本科以上学历，化学、食品... 岗位职责：  1.开发、管理及维护质量体系的相关程序及活动，以确保公司的生产过程及产品符合适用标准及法规的要求，并持续改进；      2.负责公司质量体系的运行和维护，认真、正确的执行体系的要求，协助监督各部门体系运行实施；      3.负责公司内审的实施及内审、外审与质量有关资料的准备；  ... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 一）、学历要求：中专及以上学历，建筑施工相关专业；  二）、工作经验：有3年以上工程质量检验工作经验；  三）、岗位专业职能要求：   1、执行有关工程质量的政策及施工验收规范、质量检验评定标准和有关规程，对施工质量负有监督、检查把关的责任；    2、参加质量检查和重点工序关键部位的质量复检工作... 【职责范围】  1、审查纳入不良、购入不良品的原因解析及对策方案  2、对应供应商工程现场改善指导、QSES评价  3、推进供应商的评价以及重点供应商改善、现场监查、品质向上指导活动     【任职要求】  1、本科学历，机械类或电子信息类、化学类专业  2、英语或日语业务交流水平  3、同职位3... 岗位职责：  1、负责按照GJB9001B质量管理体系要求，维护公司质量管理体系运行；  2、负责按照GJB9001B质量管理体系要求，监控公司研发项目的执行全过程；  3、负责项目进度监控和风险跟踪，组织项目评审会议； 4、负责公司保密管理工作的实施和检查。     任职要求：  1、电子、控制... 岗位职责：  1、执行公司的质量方针和质量目标；  2、负责主管零件的质量管理，检验和制造过程的质量控制；  3、负责主管零件的的质量问题分析，质量改进计划和执行；  4、负责供应商的质量管理，年度产品合格率分析和供应商考评；  5、按照质量手册和程序文件要求，协调与各个部门的工作；  任职要求：... 职责：1、 制定公司年度质量目标和质量工作计划   2、 组织公司质量管理体系的建立与完善   3、 组织质量体系内审    4、  组织过程审核（D/TLD审核、自审）    5、  组织接受质量体系外审   6、督导研发过程中产品质量的过程控制、最终控制、纠正预防、持续改进  7、其他质量管理... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 工作职责：  1.参与公司微信及ERP系统的开发工作；  2.完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；  3.团队合作共同完成项目开发。     任职要求：  1.大专以上学历，3年以上.NET系统开发，有微信或电商系统开发经验优先；  2.会用T-SQL写复杂的存储过程者优先考虑；  3.熟练掌... 岗位职责：  1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施，零缺陷、全面质量管理等各种质量管理活动的组织与推动。  2、制定和完善质量管理目标责任制，确保产品质量稳定提高，及时处理和解决各种质量事故和纠纷。组织实施对原材料、外购件、自制产品的检验，以及对产品的工序、成品的检验，填写检验报告，对出厂产品... 工作职责： 全面负责食品实验室的技术管理、人员管理、设备管理及内外部评审工作 任职资格： 1、食品、化学、生物及相关专业，至少应精通食品有机分析（主要为农药残留、兽药残留分析）、食品无机元素分析、食品微生物分析、食品常规理化分析中的一种； 2、应符合食品授权签字人的资质要求：大专需有8年以上食品实... 1、大专以上学历，质量管理类、材料化学专业优先；  2、五年品质管理工作，熟悉塑料行业的生产及过程把控  3、负责生产过程的质量控制和管理；  4、工作细心细致，沟通协调能力强； 职位：测试工程师     薪资待遇：8千-14千    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座8层           福利待遇：  工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制、完备的培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可......测试经理，完成项目测试工作，在不同组织间进行资源规划、协调解决技术问题等；  8.      对测试技术进行创新、引进和吸收，并应用，即技术预研工作；  任职要求：  （必备项）1、计算机或者工科专业，了解计算机系统知识、软件工程知识（生命周期、开发模型等）、计算机网络知识等； ... 地质工程师：  岗位职责：  1.能够配合项目长进行开发地质等项目研究工作；  2.能够配合产品经理进行软件测试、培训等工作；  3.与客户进行良好沟通，完成资料收集整理、技术交流等工作；  任职要求：  1.本科以上学历；  2.责任心强，态度认真，具有良好的沟通力；  3.熟悉开发地质学、沉积... 任职要求： 1、具备5年以上电子、小家电等相关行业生产现场品质管理，供应商管理或客服管理经验； 2、熟悉电子元器件，塑胶五金，线材包材，喷涂电镀工艺，焊锡点焊工艺，塑胶成型工艺等物料半成品、成品的检验方法； 3、精通品质体系与知识，如QC七大手法，5M1E，5W,5why，6S等； 4、熟练运用质... 职位：测试工程师     薪资待遇：8千-14千    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座8层           福利待遇：  工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制、完备的培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可... 岗位职责：  1、        负责品控部门人员的管理与考核，建立与完善公司质量体系，并保障有效运行；  2、        在体系建立及运行方面有丰富理论及实操经验。   2、监督与管控产品质量、车间卫生，组织与实施质量相关的培训；  3、负责质量相关证照的办理，以及年审等；  4、参与制定产... 岗位职责：  1、锂电自行车全面品质管理；  2、锂电自行车品质体系架构；  3、IQC、PQC标准建立；  4、人员培训；  5、检测线建立；     任职要求：  1、机电一体化、品质、质量相关专业大专以上学历；  2、从事锂电自行车品质管理10年以上工作经历；  3、熟知电动车基础知识及相关... 1、负责制定商品的质量标准；  2、负责制定产品生产过程中质量管理制度；  3、确认产品生产、加工、包装工艺，并监督执行；  5、对产品质量情况进行检查；  6、对各部门质量管理制度落实情况进行监督检查，确保各类制度落实到位；  7、组织检验员做好原材料、成品进行检验，并管理相关检验记录；  8、... 岗位职责：  QC经理（1人）：负责子公司QC团队日常工作的组织管理，人员培养以及实验数据的总结分析。  GMP经理（1人）：负责子公司GMP体系搭建、认证验收及相关文件编写、审核、人员培训工作。  任职要求：  1.本科及以上学历，化学、药学相关专业；  2.有5年以上药品QC或GMP相关工作经... 任职资格：   岗位要求   1、	管理质检部门工作经验；   2、	熟悉生产品质管理、生产过程管理；   3、	熟悉质量体系专业知识,根据企业特点完善质控体系并推动执行到位；   4、	指导、支持供应商建立相应质量管理体系，提升供应商质量管理水平，确促公司质量目标实现；   5、	学习能力强，关... 岗位职责：   1、主持生产加工厂质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责；  2、负责建立公司质量管理控制体系，确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、有对各类产品质量事故进行调查，分析和提出处理意见权。     任职要求：   1、本科及以上... 岗位职责:  1、本科以上学历，化学、材料、测试等相关专业； 2、良好的英语读、写能力； 3、2年以上电池/电芯测试工作经验 (Safety test, Reliability test, Cycle life test etc), 了解相关国际标准和测试方法，如UN38.3, UL2054, I... 岗位职责： 1、跟进供应商质量评估，来料、成品等方面质量检验控制，协助技术研发完成酒质检测， 跟踪线上管理，完成制程与成品检验全面负责质量部管理工作； 2、组织制定年度质量目标，建立和完善质量管理制度体系，保证产品质量； 3、组织公司的质量培训和各种质量改进活动，负责公司与生产、质量相关证照的办理... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系的有效运行和维护；   2、负责指导各部门建立质量管理规程并监督执行；   3、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；   4、指导、协助重大客户投诉的处理；   5、全面负责品质部的日常管理工作。      任职资格：   1、管理或理工科大专以上学历；... 岗位职责：  负责公司日常质量管理工作，包括质量培训、组织内审、体系改进、现场质量管控等工作；     岗位要求：  1、大专及以上学历，生物、医药相关专业；  2、五年以上医疗器械质量管理经验；  3、具备较强的责任心，细心，善于发现问题，解决问题，有较强的沟通、协调能力。 岗位职责：  1、负责关注食品安全的热点问题，制定项目开发计划；  2、负责检测行业的标准制定、新课题、专利的开发项目的组织、计划、落实；  3、负责项目进行过程中的申报，跟进等各项工作；  4、负责围绕食品安全为主题，开展培训、咨询；  任职要求：  1、食品、化学等相关专业，硕士及以上学历，食... 岗位职责：  1、　负责管理评审、内部质量、环境审核（包括合规性评价）的组织和管理；  2、　负责IQC，IPQC，OQC，SQE及客户质量； 3、　负责对合格供应商及外协加工厂商的质量管理； 4、　负责内部及外部质量问题的跟踪，验证（依据8D流程）； 5、　负责日常品质会议的组织和协调； 6、　... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  1. 确保原辅料、包装材料、中间产品、待包装产品和成品符合注册批准的要求和质量标准； 2. 审核、评价、分析各种批记录；  3. 确保完成所有必要的公司安排的检验；  4. 批准并不断完善质量标准、取样方法、检验方法和其它质量管理规程；  5. 审核和批准所有与质量有关的变更；  6... 岗位职责：  1、编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档等，充分掌握系统的性能、特点、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；   2、编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点，考虑逻辑、数据完整性等要... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想... 岗位职责：  一、质量管理体系的建立与维护      1、向总经理报告质量管理体系的运行情况，并提出改进意见；      2、负责对现有质量体系文件的定期评审；      3、负责审查、监督、管理各部门的质量记录；      4、协助总经理主持质量管理评审活动；      5、组织制定公司年度质量... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  1、对质量管理体系执行情况进行监督、检查、考核；  2、对工艺、技术标准、配方等做好保密和管理；  3、负责按照公司及乳品厂的要求建立、健全产品质量、食品安全、职业健康安全等质量管理文件；  4、负责组织建立并运行质量、食品安全等管理体系；  5、负责按照质量管理文件的要求，对原辅料... 岗位职责：  1、  负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2、  负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3、  设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工；  4、  主导三体系的建立以及政府... 岗位职责：  1、建立健全公司QA体系，建立以质量部为主的质量管理体系；  2、建立健全公司的QC体系，对整个生产流程的各个环节做体系性监控；  3、建立符合QA要求的产品检验资料档案制度，并要求能对产品资料做逆向追踪管理；  4、建立高效的部门绩效管理制度，提高检验体系运行效率和质量；  5、建... 岗位职责：  1、工程建设过程中质量控制  § 管控工程质量、工程交验、材料设备质量，严格审核工程变更。  2、工程建设过程中进度控制  § 编制工程建设进度计划，与公司各部门配合共同编制项目开发计划，  § 组织工程建设计划的实施，对阶段性成果及重大节点及时提交。 ... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  1.   根据工程主管安排，积极参与部门内部及项目现场工作；  2.   根据项目现场工作计划，认真完成设备安装督导、单体调试、动车调试作业中；  3.   根据项目现场要求输出各项作业文件、记录单等；  4.   对项目现场作业中发现的问题及时按要求上报现场作业组组长或测试调试经理... 任职要求： 1、理工类专业大专或本科毕业； 2、10年以上机械制造业质量管理工作经验，同等岗位5年以上管理经验； 3、熟悉TS16949/ISO9001/14001等标准管理体系；  4、熟悉品质管理相关知识； 熟悉常用统计工具的使用；  5、具有较强沟通、协调能力。  6、曾接受过质量管理体系培... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理       公司地址：中关村软件园 5号楼         联 系 人：姚经理      公司电话：13381386083        公司Q  Q... Main responsibilities:  1.    Responsible for the development, implementation and continuous improvement of process effectiveness and efficiency at t... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：      1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准； 　　2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进        行考核； 　　3、负责体系内审工作的具体组织和实施； 　　4、编制、收集管理评审资料； 　　5、对各部门服务质量体系运行情况... 岗位职责：  1.  具有整形医院或者医疗门诊（药品库房管理）工作2年以上，药剂师、渠道医美采购员优先考虑  2.  能够清晰的识别各类注射类药品（各类玻尿酸、各类肉毒杆菌）的真伪  能够清晰的识别各类医用级线材（各类埋线材料）的真伪  任职要求：  1.协助采购部药品的入库工作，建立库存药帐，做... 岗位职责：       负责食品工厂现场食品安全和质量管理，编制相应的管理制度和质量标准，完成领导交办的其他工作。     任职要求：  1、有三年以上食品工厂QC经理（主管）工作经历。  2、有烘培食品或冷加工食品管理经验者优先。  3、会安排现场QC工作计划及内容。  4、协助制定制程控制标准... 任职要求 1、大专及以上学历，机械工程及其自动化、等相关专业；有在机械制造行业从业经验者优先。 2、具备较好的专业基础知识，掌握激光技术专业常识，具有机械制造业相关技能职称；  3、熟悉品质异常处理流程，能够实现品质异常准确定位者优先。 4、需具有3年以上制造业品质管控相关经验，需具备一定的口头沟... 岗位职责：  1、   负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，改善公司的质量管理工作。  2、   负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及各种质量管理活动的执行与推动。  3、   组织质量控制人员、质量检验人员对专业技术知识的学习，建立一支高素质的质量控制、质量检验队伍。  4、   负责进... 岗位职责：  1、 承担公司各类产品的核心模块功能开发和部分系统设计任务，对所开发的产品功能和代码负责；  2、 分析产品需求，进行界面原型制作，负责核心模块主要功能代码的算法及程序逻辑设计。  3、 撰写产品的阶段性文档，如：系统设计说明书、使用说明书、安装部署说明书等。  4、 完成项目经理安... 1.负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；  2.负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；  3.和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；  4.关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了解竞争对手，制定和完成... 1.配合部门经理组织和完善以及推动与质量、环境、OHS相关的管理体系，实现持续改进  2.配合部门经理组织环境标志产品体系的维护  3.配合部门经理组织整合体系及环境标志产品体系的内部审核和管理评审  4.配合部门经理根据各部整合体系目标的达成情况，并对目标的完成情况进行验证  5.配合质检部经理... 岗位职责：  1. 制定产品的检验标准及规范；    2.   完善、维护公司的质量体系；    3.   带领团队完成公司的年度质量目标；    4.   监控公司的质量状况，形成日报、周报、月报。组织召开月度质量会议；    5.   建立供应商管理制度，形成月度总结，不断提升供应商的质量水平... 要求：  1、高中及以上学历，18-28岁  2、可接受应届毕业生，计算机相关专业优先考虑，可以从实训生做起  3、热爱游戏，游戏编程有浓厚兴趣   4、熟悉C++，c#等程序设计语言  5、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣     待遇：  1.薪资:年薪6万-8万  2.福利:季度和年终奖、五... 岗位职责：  工作职责：  1.负责原材料、过程产品、成品的检验工作；  2.负责检测设备的维护保养；  3.负责测量系统的准确性；  4.负责检验人员的日常管理；  5.负责检测环境安全的保障；  6.领导安排的其他临时工作。  任职要求：  1.化工相关专业本科学历以上；  2.3年以上化学分... 岗位职责：  1、负责质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；  2、负责指导建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行；  3、负责实施质量的监督、审核和责任裁定及质量处罚的工作；  4、负责主要供应商的考核和审批，指导、协助重大客户投诉的处理；  5、领... 工作地点：可选择天津、北京   工作职责：  1. 负责轨道信号系统设备安装督导工作和测试调试工作；  2. 组织现场工程师做好设备安装督导记录及测试调试记录；  3. 向项目总工汇报工作进展并提交项目实施过程中发现的问题；  4. 提交本系统相关现场资料及问题事务提交跟踪，建立各种类型的问题处理... 岗位职责：  工作职责：  1.负责原材料、过程产品、成品的检验工作；  2.负责检测设备的维护保养；  3.负责测量系统的准确性；  4.负责检验人员的日常管理；  5.负责检测环境安全的保障；  6.领导安排的其他临时工作。  任职要求：  1.化工相关专业本科学历以上；  2.3年以上化学分... 【职责范围】  1、审查纳入不良、购入不良品的原因解析及对策方案  2、对应供应商工程现场改善指导、QSES评价  3、推进供应商的评价以及重点供应商改善、现场监查、品质向上指导活动     【任职要求】  1、本科学历，机械类或电子信息类、化学类专业  2、英语或日语业务交流水平  3、同职位3... 岗位职责：  1、负责公司产品品质（供应商资格、供应商进料、有关原材料品质问题）保证：   2、负责过程质量控制；  保证出货的产品符合客户质量要求；  清楚地了解客户、行业标准，提升产品质量；    3.品质服务：  针对客户反馈信息,进行改善及修正控制，杜绝重复问题发生；    4.负责质量体... 岗位职责：  1、全面负责医疗器械质量管理工作。  2、在公司内部行使质量管理裁决权。  3、负责组织公司质量内审。  4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护理学、康复、检验学、计算机、法... 岗位说明： 1、协助品质主管参与制定部门发展规划和年度工作计划； 2、协助品质主管制定公司年度质量计划，并参与实施； 3、协助制定和完善公司各项质量管理制度及质量管理文件； 4、负责制定产品质量标准和检验标准； 5、参与对质量问题分析，提出改进建议； 6、对质量检验数据进行分析，监控公司产品质量水... 岗位职责：  1.  负责网站后台的开发和测试，协助研发经理进行架构设计  1.  负责网站数据库的设计和实现；  2.  撰写开发文档、数据库设计文档、数据接口文档，在编码期间能撰写清晰明了注释  3.  参与平台项目的开发和维护工作     任职要求：  1.  计算机及软件工程相关专业  2... 岗位职责：  1、QC验货计划的编制及QC日常工作的安排；      2、编制相关产品的验货（检验）标准；      3、质检不合格订单重大问题的改善与跟进；      4、产品质量专项改善项目的相关跟进工作；      5、重大质量投诉问题的改善和跟进；      6、产品售后质量数据的统计与分... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... [The Company]  We’re a global provider of quality control and compliance services that helps brands and retailers manage their supply chains. Every y... 岗位职责：  1、我司检测中心已获CNAS实验室认可，负责实验室的管理、运作；  2、负责制订实验室建设规划和计划，并落实执行情况，确保检测中心运行持续符合CNAS要求；  3、负责检测中心的CMA申请工作；  4、 产品推广：根据公司产品的应用领域，收集相关的行业信息、技术信息；协助市场部进行主... 主要职责：  （一）参与产品功能初研和需求撰写  1、根据产品发展规划，配合产品经理参与产品功能初研；  2、配合产品经理进行需求撰写，协助完善需求中的交互细节和控制条件；  （二）负责产品功能测试工作  1、参与需求研发方案的沟通讨论，配合产品经理确定产品功能实施方案；  2、根据产品需求和测试... 岗位职责：  1、进行软件项目的系统设计、代码编写和系统测试； 2、协助项目经理对项目进行管理； 3、对客户提出的问题，及时提供技术支持。   任职要求：   1、5年及以上相关领域的工作经验； 2、精通.NET编程技能，擅长多种开源技术应用能力； 3、熟悉MVC，HTTP Restful后台服务... 1、 协助总经理做好物业公司质量体系认证工作； 2、 协助总经理做好对各项目部上报的体系文件的初步审核工作，提出整改建议； 3、 协助总经理做好公司质量手册，程序文件等拟制工作； 4、 协助总经理开展公司内审及外审的组织、具体实施等工作； 5、 每周定期至各项目部进行工作检查，对发现不合格项及时提... 岗位职责:  1.SKD物料试产问题关闭有效性确认，物料检验标准的整合输出；   2.SKD物料管理流程与规范整合输出   3.印度SKD试产质量问题结案跟进   4.SKD物料售后问题对应拦截措施落地的跟进   5.SKD来料异常费用转嫁的跟进结案   任职资格:  1.本科及以上学历，机械类及... 职责与工作任务 A职责表述：负责面料质量问题和客诉的解决 负责公司质量客诉，寻找发生客诉的源头并予以彻底解决； 负责解决面料检验人员在检测现场的质量问题； 预测生产过程中可能会产生的质量问题，并制定应对的方案。 B职责表述：负责外协工厂质量改善 1、通过数据统计了解外协工厂的质量问题并予以分析和沟... 岗位职责：品质部经理     任职要求：负责公司质量方针、质量目标贯彻落实。负责品质部团队建设与管理。负责处理质量异常，顾客投诉与退货调查、原因分析，并拟定改善措施。熟悉TS(IATF)16949、ISO9001和ISO14001相关管理体系及具体运行，具备一定的英语读写能力。有五金冲压行业工作经... 招聘人数：1 简历语言要求：中文 职位描述：岗位职责  1、负责公司GJB质量管理系统建立、维护和持续改进； 2、负责公司装备承制资质、科研生产许可证等资质的建设、保持和改进维护； 3、负责组织产品开发、生产和服务的过程质量控制及异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审... 岗位职责：  1、主持啤酒化验的全面工作，并对各项工作结果负责 2、组织建立化验管理体系,确保有效运行 3、制定化验目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责 6、审查产品设计、工艺的科学性、合理性 7、组织实施化验检测统计，对统计数据的真实性、可靠性负... 岗位职责：  根据部门年度目标要求和工作计划，实施公司质量体系建设、质量管理制度修订、质量体系宣贯、质量体系监督和改进等工作，为公司发展提供质量保障。协助部门经理完成质量体系建设、质量管理制度的建设、质量体系以及专业知识宣贯及质量管理提升等工作。   任职要求：  1、本科及以上学历，质量管理、标... 任职要求   1、热爱金融行业，有强烈的意愿进入金融投资领域，渴望成为金融职场中的精英一族；  2、具有良好的自我学习能力与团队合作精神；  3、具有良好的职业操守，有强烈的责任感；  4、敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和本领获得高收益。     素质要求 :  1、大专以上学历，培训期间有大量的... 岗位职责：    1、接受公司有关技术分析、基本面分析、宏观金融理论的“岗前培训”；       2、学习贵金属，外汇等交易品种的基本操盘技巧；      3、参与实盘交易演练，从中选择适合自己的有效交易手段，并形成自己独特的交易体系；       4、参与每日的交易分析与交易决策；       ... 岗位职责：  1、台资、日资公司工作经验3年以上； 2、有TFT、模组、无尘管理、静电管理工作经验； 3、对SQE、QE、CQE工作方法，流程都了解； 4、独立带领40-50人团队，在原行业有服务日系、台系、德系、车载客户经验，有较强的文字书写能力； 5、善于沟通（内部、跨部门沟通）。 岗位职责：    1、接受公司有关技术分析、基本面分析、宏观金融理论的“岗前培训”；       2、学习贵金属，外汇等交易品种的基本操盘技巧；      3、参与实盘交易演练，从中选择适合自己的有效交易手段，并形成自己独特的交易体系；       4、参与每日的交易分析与交易决策；       ... 职位描述： 想换个行业挑战高薪吗？请仔细阅读以下内容   公司提供为期6天的免费零基础带薪培训，公司是培养金融人才的孵化基地。   任职要求：  1、热爱金融行业，有强烈的意愿进入金融投资领域，渴望成为金融职场中的精英一族； 2、具有良好的自我学习能力与团队合作精神； 3、具有良好的职业操守，有强... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 1、公司各类相关资质、证照年审，各类内、外监督审查；  2、负责建立并运行公司品质检测与质量控制系统，确保生产的可控性、实效性，杜绝隐患；  3、产品标签、标识及追溯体系建立与管理；  4、供应体系、原辅料监督管理，生产过程监督，产成品质量管控；  5、以及领导交代的其他事宜。  任职要求：  1... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 岗位职责： 1.负责web服务端和手机客户端功能、接口、性能及兼容性测试； 2.配合研发及产品经理制定测试方案； 3.编写测试计划、测试用例，跟踪、分析产品缺陷，给出并分析测试报告； 4.优化产品迭代方式，通过技术手段提升测试效率（如引进自动化测试方案等）； 5.推动并监控整个项目流程的实施，评估... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 职位职责：  1、制定、优化完善工厂品质各环节管理流程、制度  2、制定工厂的品质管理目标、实施策略、推动各项措施的落地  3、全面推进工厂的来料、生产过程、成品、市场的品质改进工作  4、协助、指导工厂各业务部门编制作业指导书，建立标准  5、品质人员能力提升的培养及开展  6、协调处理日常生产... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁    学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户... 岗位职责：  1、建立、实施和监督从设计、来料控制、制程控制到成品出货的质量保证体系和质量计划；  2、负责客户和第三方的质量体系审核，向管理层和客户报告质量状况；              3、制订品质部的工作目标、计划与实施方案，并执行；              4、参与产品质量问题及不合格... 岗位职责：    1、接受公司有关技术分析、基本面分析、宏观金融理论的“岗前培训”；       2、学习贵金属，外汇等交易品种的基本操盘技巧；      3、参与实盘交易演练，从中选择适合自己的有效交易手段，并形成自己独特的交易体系；       4、参与每日的交易分析与交易决策；       ... 岗位职责：    1、接受公司有关技术分析、基本面分析、宏观金融理论的“岗前培训”；       2、学习贵金属，外汇等交易品种的基本操盘技巧；      3、参与实盘交易演练，从中选择适合自己的有效交易手段，并形成自己独特的交易体系；       4、参与每日的交易分析与交易决策；       ... 岗位职责：  1.根据公司发展战略，拟定公司研发中心中长期研发计划，把握研发方向； 2.负责研发品保中心的研发管理、品控管理、技术指导、团队建设及人才培养； 3.负责现有产品的技术更新、改良与升级以及商业化运营； 4.负责研发流程与工作程序的制定与维护，绩效指标的维护与达成，食品安全质量体系推动与... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：  1、直接对总经理负责，在总经理的领导下，建立有效的质量管理模式，全面负 责生产中心质量体系运行。  2、主要负责车间生产过程中工艺参数的检测，为生产部生产质量更好的产品提供一个重要的数据参考。  3、每天不定时对车间各工序工艺控制参数进行检测，发现不合格后及时向生产部反映，督促生产部... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 1、本科及以上学历,6-8年工作经验及以上，年龄30-40岁；  2、在机械制造类规范企业技术、工艺、设计等岗位或生产管理岗位、或质量管理岗位工作过，单个岗位工作年限4年及以上；  3、长期从事质量管理工作或相关工作，熟练掌握质量分析和改进相关工具与方法，能系统性进行思考和分析质量问题并推动改进；... 岗位要求： 1、负责企业整体质量战略的拟定，配合企业发展战略的需要全面负责企业的质量管理工作； 2、审核质量控制的政策、流程、制度及操作规范，督促、检查质量政策制度的贯彻执行； 3、组织制定质量方针，建立相应的质量目标群； 4、指导质量管理体系的建设，组织人员对其进行审核以保证其有效控制运行； 5... 岗位职责：  1、负责规划、报批品保部资源配备，确保各项检测活动正常进行；  2、负责宣贯公司质量意识与质量改进；  3、负责品质保证、品质管控、部门管理与各部门间的协调等工作；  4、负责启动重大质量事故应急处理流程，跟踪事故全过程并汇报结果；  5、负责对各检验组的检验结果进行最终判定；  6... 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）     任职要求：品控经理（服装鞋帽） 职责：  1.負責稽核公司各項品質管制工作之執行狀況。  2.年度品質計劃之擬定與推行。  3.部門人事、人員晉升、工作異動之安排。  4.品質系統的籌建主導與維護管理。  5.品保部門的日常工作安排與文件資料之審核。  6.客戶品質問題之溝通及合理要求之滿足。  7.制程重大品質問題之主導處理及... 岗位职责：  1.熟悉品质检验流程方法，擅长品质问题的分析和处理对策  2.熟悉并掌握QC手法的使用  3.熟悉并掌握ISO9001.ISO14001.OHSAS18001体系知识；了解TS16949体系相关知识  4.熟悉SPC，CPK，GRR，PFMEA，8D等品质管理工具和使用方法  5.有... 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）     任职要求：品控经理（服装鞋帽） 岗位职责：负责品管部工作，负责公司所有产品的品质管理，品管系统建设，质检人员培训，质量验厂等     任职要求：熟悉质量体系，有丰富管理经验，包括品质工作和团队管理 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 岗位职责：  负责公司产品品质的全面管理，生产质量控制，提升本公司产品的质量，以及质量体系的维护工作。  任职要求：  性别不限，大专及以上学历，通用汽车相关汽车零部件行业5年以上品质主管或经理经验，英语精通，口语流利，熟悉QSB和BIQS相关流程并能够熟练运用。  逻辑能力强，有大型项目客户沟通... 职责描述： 1、定期完成量化的工作，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、能够在测试经理指导下，搭建测试所需环境，编写测试用例，总结测试报告。 3、执行测试用例，完成上级交代的测试任务； 4、解决测试过程遇到的问题，配合开发团队进行软件缺陷跟踪； 5、建立、维护测试工作的相关文档。 ... 岗位职责：  您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？     如果您感到以上... 薪资范围：10万/年  工作经验：8年以上  岗位职责：  1、负责制订公司安全、质量管控目标。  2、组织编制安全、质量计划指标，定期部署安全、质量要求，进行安全、质量教育和检查，督促各部门改进安全、质量工作。  3、负责建立与健全特种设备的安全、质量管理等方面的工作标准和规章制度，并组织贯彻落... 岗位职责：  1. 应能够收集、整理并分析用户需求，根据需求完成软件架构设计，软件功能详细设计，指导和组织软件开发工程师按照设计进行开发工作。  2. 能够积极紧密地与用户合作、与项目经理合作，与测试小组合作，并能够在工作中努力指导和培养其他软件开发工程师。  3、有全面的团队合作意识和团队文化认... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 岗位职责：  1、负责公司变更平台的建立和优化；  2、基地变更收集汇总；  3、变更相关文件的升级优化；  4、变更资料的整理汇总；  5、变更要求的培训；  6、变更的统筹协调，评审会议组织，变更结论的发布；  7、与总部其他部门及基地质量、技术协作，确保工艺、材料变更在受控状态下进行。   ... 职位描述：  1、	对公司质量管理体系的建立与完善及正常运行负责；  2、	对质量体系及公司相关制度在本部门的有效执行，及与生产相关的流程、制度的制     订及完善负责；  3、	对本部门各项工作计划的制订及实施的结果负责；  4、	对产品质量的控制计划及检验标准的制订和修订及有效性负责；  5... 岗位职责：（公司共计4个检验科室，食品室是2017年发展的重点工作）        a)  组织检验员按标准或规程（规范）实施检测工作，校核检测原始记录数据；        b)  审核本科室所编制、修订的仪器设备操作规程、作业指导书及其他技术文件；        c)  组织评定本科室检测项目对... 岗位职责：  1、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；   2、按照开发流程编写相应模块的设计文档；   3、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； 4、协调或指导团队里其它开发人员的工作     任职要求：  java开发三年以上  熟练掌握Java... 岗位职责：   1 、认证的全面组织管理工作；   2 、建立和优化公司质量安全管理的相关制度及管理办法，监督项目按照相关要求落实、执行；   3 、负责统计公司质量目标的完成情况并进行分析；   4 、定期对项目进行质量管理检查，风险预警和整改工作，并组织制定质量事故应急预案；   5 、收集国... 岗位职责 : 1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准... 岗位职责：  1.负责制定公司质量控制标准和计划；   2.参与组织对协力商的评鉴、评估工作，制定协力商品质辅导计划；   3.负责制定品质部管理制度、工作流程，对重大品质不良作出裁决； 4监督部门工作环境及设施的维护。 ； 5.审核品质汇总报表，并作出分析与改善对策；   6.负责主导客户投诉处... 任职要求：    1、5年以上汽车行业质量管理经验；    2、宝马一级供应商经验，熟悉客户质量管理及过程质量管理；    3、熟悉汽车行业质量管理标准，熟悉5大工具，8D报告等；    4、具有较强的沟通协调能力、逻辑思维能力；    5、英语听说读写熟练。 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 中国平安，成就辉煌的广阔天地！         清晰的职涯规划：为您永续经营保险事业打造完美晋升通途。使您的营销能力、团队管理能力在公平、公正的平台得以施展！         丰厚的收入保障：随着职级的不断提升，收入项目逐渐增多！ 人性化的福利保障：签订合同并办理入司手续后，即可享受意外残疾和意外... 岗位职责:  1.根据公司外购整机规划及质量要求，对接整机供应商，组织主导外购整机供应商的选择、日常管理、质量改进等工作，满足供应链需求及产品质量受控； 2.根据产品规划及质量规划，参与新产品的引入评审，组织主导试生产评审；掌握新产品质量要求及改进进度，推进外购整机NPI进程，保证新产品导入的前期... 岗位职责：  1.负责制定公司质量控制标准和计划；   2.参与组织对协力商的评鉴、评估工作，制定协力商品质辅导计划；   3.负责制定品质部管理制度、工作流程，对重大品质不良作出裁决； 4监督部门工作环境及设施的维护。 ； 5.审核品质汇总报表，并作出分析与改善对策；   6.负责主导客户投诉处... ◆ We provide competitive compensation & benefit package as well as ample opportunities for professional development.       Salary negotiable     ... 工作职责：        1、 组织制定公司质量管理规划与实施计划；    2、 建立健全公司质量管理体系，并监控和保证体系持续有效运行；    3、 组织年度质量目标和质量计划的实施、检查、总结、考核等管理工作；    4、 对产品设计、材料采购、生产、销售服务实施全过程质量管理；    5、 ... 岗位职责：  1.负责试制、研发部门产品质量检验、检测、测试及相关标准的制定；  2.处理产品试制过程中质量问题的处理； 3.负责本部门检验检测人员的的培训；  4.建立和维护质量体系相关文件、记录；   5.熟悉客户及业主现场审核的工作流程；     任职要求：   1.机械及自动化相关专业，本... 岗位职责：  1.根据需要修订质量体系文件以保持文件的指导性；  2.对于质量体系运行实施监督和检查；  3.推动测试质量管理系统的持续改进；  4.负责公司质量管理体系的有效运行、负责内外审接待安排处理；  5.负责公司内、外部重大质量问题的分析、改善及纠正；  6.指导相关部门对质量问题进行整... 1.从事品质工作4年以上，2年以上机加制造企业品质主管岗位工作经验，           2.熟ISO体系，熟练运用品质统计分析工具，能对QC人员进行指导培训，           3.能独立完成品质部门人员工作安排，事务处理，及与相关部门的协调工作 ，      4、增强品质部门工作能力，沟通表......测试经理、高级软件测试工程师等等；        面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）     任职要求：品控经理（服装鞋帽） 岗位职责：  1、负责公司生产企业的成品质量及生产调度工作；  2、协助制定和完善企业的质量管理手册、质量标准以及质量管理体系等文件; 3、产品检测，按照规定对原料、半成品以及成品进行检测，对于不合格的产品或者原料上报领导，并跟踪处理; 4、负责协助企业的重量管理体系内部审核和管理评审，监督各部门... 岗位职责：  1、负责公司质量、环境、职业健康等管理体系的建立、维护、内审工作。  2、负责组织各部门编写体系程序文件，并检查实施情况。  3、负责组织公司年度管理评审，下达年度质量计划并跟踪实施效果  4、负责收集设计、生产、工程现场、市场投诉的质量数据，召开质量月会，下达月质量计划。  5、负... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 入职要求：   1、大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）   2、2015年或2016年毕业的应往届生。   3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；       岗位说明：     该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，培训期间发放补贴。培训期间需要在项目经理... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）     任职要求：品控经理（服装鞋帽） 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？         您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？         您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？         您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？         您是否想创业，但是无法筹集资金？         您是否... 中国人寿，成就辉煌的广阔天地！       清晰的职涯规划：为您永续经营保险事业打造完美晋升通途。使您的营销能力、团队管理能力在公平、公正的平台得以施展！        丰厚的收入保障：随着职级的不断提升，收入项目逐渐增多！ 人性化的福利保障：签订合同并办理入司手续后，即可享受意外残疾和意外身故保... 岗位职责：  1、负责关注食品安全的热点问题，制定项目开发计划；  2、负责检测行业的标准制定、新课题、专利的开发项目的组织、计划、落实；  3、负责项目进行过程中的申报，跟进等各项工作；  4、负责围绕食品安全为主题，开展培训、咨询；  任职要求：  1、食品、化学等相关专业，硕士及以上学历，食... 职责：  1、对生产过程中的不良进行调查、分析及编写报告；  2、对品质不良数据进行分析；  3、组织相关部门原因分析制定对策；  4、完成公司和上级交代的其它工作。  要求：  1、熟悉改装车辆焊接、机加工的检验；  2、熟练掌握品质数据统计；  3、熟悉质量管理体系文件的编制和其运行流程的要求... 1、负责参考研发部门的建议，对企业产品技术标准进行制订、复审和标准中有关试验方法的验证工作；  2、负责配合销售部门对用户的意见进行收集，并对收集的信息进行登记和处理；  3、负责配合技术部门制定公司产品的内控指标；  4、负责质量情况和质量检验新技术情况的收集；  5、负责产品检验标准、抽样方法... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 岗位职责（分类填写）：  1、产品改进、技术支持、客户拜访及质量问题处理。  2、生产异常分析处理、生产改善及技术文件管理。  3、工程变更、实验料管理、产品规划、原材料规划及数据库管理。  4、原材料检验、产品检验、标签管理、计量器具管理及测量系统分析（MSA）。  5、物料评审及供方质量稽查。... 岗位职责：  1.制订和执行本部门年度、季度、月度等工作计划。  2.制订和完善本部门管理制度和流程。  3.监督、控制内部制度的执行。  4.负责组织、建立、修订和完善公司的质量管理体系并保证其良好运行。  5.负责与外部认证机构、检测机构、相关政府部门的沟通协调工作  6.负责监督检查原辅料、... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁    学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户... 岗位职责：  1、至少2年以上进/出口贸易工作经验,有出口非洲国家经验的优先；  2、熟悉国际贸易的整个流程，有进出口农副产品采购和销售工作经验者优先；  3、负责开发和维护国外农副产品原料供应商；  4、完成公司制订的工作计划，建立良好的客户关系；  5、监控采购产品的加工过程，确保质量合格； ... 所属部门：              质量管理部      岗位职责       1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进；       2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；       3、负责组织产品开发、生产中的异常问题... 岗位职责：  1、负责GIS产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试；  2、协助项目经理进行系统的需求分析、系统设计工作；  3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；  4、参与GIS项目的实施工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，地理信息系统或计算机相关... 岗位职责：  1.负责制定公司质量控制标准和计划；   2.参与组织对协力商的评鉴、评估工作，制定协力商品质辅导计划；   3.负责制定品质部管理制度、工作流程，对重大品质不良作出裁决； 4监督部门工作环境及设施的维护。 ； 5.审核品质汇总报表，并作出分析与改善对策；   6.负责主导客户投诉处... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 岗位职责：  品质对应（北京现代/重庆现代）  -新车开发PSW承认  -量产A/S品质管理及改善  -品质问题跟踪     任职要求  1. 本科学历，机械/车辆相关专业优先  2. 3年以上品质经验  3. 韩语精通（必须条件），英语CET-4以上     福利：免费三餐，班车（龙兴鱼嘴主城都... 岗位职责：      1.负责北京及周边地区科研院所射频测控系统、电子测量仪器的销售工作；      2.能够良好的维护公司分配的客户，并能够积极拓展新客户；      3.达成公司制定的工作目标 、工作计划；      4.带领部门人员完成工作目标。         任职要求：      1.大... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 岗位描述 1、根据产品原型开发前端代码，配合技术部完成后端数据的接口； 2、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题； 3、优化载入速度及优先级，异步加载的实现； 4、根据业务需求，编写前台界面展示； 5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度  职位技能： 1、精通... 1. 能够配合项目长进行开发地质等项目研究工作；如， 利用测井资料完成地层对比、小层划分、沉积相带（微相）、砂体展布规律、油藏描述等综合地质研究工作； 通过井震结合完成构造精细解释、储层及流体预测研究； 储量计算及储量评估；       2. 能够配合产品经理进行软件测试、培训等工作； ... 任职要求：   1、大专以上学历；  2、家具行业5年以上相关 品质管理 工作经验，同类职位经验3年以上，熟悉家具产品品质管控， 熟悉体系的运作；   3、熟悉相关的品质管控工具及手法，较强的团队领导能力。 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 岗位职责：  1.负责公司食品安全体系的运行及更新，及时收集、更新与企业有关的法律法规、地方政策，组织内审和外审；  2.负责公司品控流程、标准的建立与完善，并组织、计划、监督执行；  3.确保公司与政府部门的良好沟通，配合食品药品监督管理局的抽样检查，以及QS的换证和年度监督；  4.负责公司供... 岗位职责：  1、了解政府、金融、制造、零售等各类企业及互联网公司软件的开发测试过程，了解客户的软件开发测试项目的可研、招投标、服务购买、验收及付款流程，服务并密切联系所负责客户中涉及软件服务的各个部门及其相关人员。  2、熟练运用公司各类产品知识和解决方案及销售技能，为客户提供最具针对性的软件测... 岗位职责（分类填写）：  1、产品改进、技术支持、客户拜访及质量问题处理。  2、生产异常分析处理、生产改善及技术文件管理。  3、工程变更、实验料管理、产品规划、原材料规划及数据库管理。  4、原材料检验、产品检验、标签管理、计量器具管理及测量系统分析（MSA）。  5、物料评审及供方质量稽查。... 岗位职责：  1、 建立并完善公司生产质量管理体系，并使之有效运行。  2、 负责组织各部门实行GMP质量管理及认证工作，确保质量管理部工作人员行使职权。  3、 组织公司各部门管理人员及工作人员学习GMP知识，并对质管部人员进行各项质量质量培训。  4、 指导QA起草公司管理文件和检验用设备、仪... 年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务，走到哪，都有您能帮... 岗位职责： 1、质量体系管理方面： （1）掌握国家法律法规的更新情况和动态。 （2）负责各项质量评估和认证的组织和协调工作；负责质量相关证照的办理和更新。 （3）根据质量体系的要求，构建质量管理体系并确保其有效运行。 2、质量监督方面： （1）根据产品规格书，检查生产作业指导书的落实情况。 （2）... 岗位职责：  品质对应（北京现代/重庆现代）  -新车开发PSW承认  -量产A/S品质管理及改善  -品质问题跟踪     任职要求  1. 本科学历，机械/车辆相关专业优先  2. 3年以上品质经验  3. 韩语精通（必须条件），英语CET-4以上     福利：免费三餐，班车（龙兴鱼嘴主城都... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破         您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫         您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式         您是否想创业，但是无法筹集资金          您是否想创业... 岗位职责： 1. 收集并整理产品需求； 2. 参与并协助产品规划，协助产品经理完成产品原型设计、功能优化等文档编写； 3. 项目进行过程中与设计师、开发工程师、需求方进行沟通，推进产品的开发进度； 4. 协助完成产品验收、测试； 5. 协助产品经理完成产品质量跟踪； 6. 及时有效完成产品基础事务... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：20周岁以上     学历：专科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户... 岗位要求： 五年以上公司品质管理工作经验，熟悉ISO9001、ISO14001、OHSAS18001三标一体内容以及贯标工作，能够独立进行物业公司贯标、审核、体系推进相关工作，丰富的写字楼、商业业态日常检查工作经验。  岗位职责：                 质量管理体系建立 ？ 负责公司总部... 岗位职责：  1. 负责实验室的日常运营管理，分实验室的质量监控与稽核；  2. 负责实验室信息与流程改造；  3. 运营数据的统计与分析,并提高效率；  4. 监督与管理实验室的项目和仪器成本，并改进；  5. 监督与管理检测流程和时间，并改进；  6. 大批量样品检测的组织与实施。     岗... 岗位职责：  1、各工序良率、品质监控，异常反馈机制建立  2、生产过程及出货的产品质量控制，通过过程控制及改进异常点提升  3、部门人员教育培训考核、品质能力提升  4、客户投诉的处理及预防  从事过陶瓷、五金、模具管理者优先     任职要求：  1、大专以上学历，至少有5年中大型制造行业质量... 岗位职责：  1、负责日化、家电类产品、样品分析研究，编写分析报告；  2、负责参与制订和完善日化、家电类产品检验标准及检验方法；  3、负责对不合格品的识别及跟踪处理，进行有效的风险管理；  4、负责仪器的清洁、维护、保养及故障处理；  5、协助主管监督检验员规范操作，指导结果分析；  6、领导... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 招聘要求：    1.大专或以上学历，5年以上（主要是包装方面）品质管理工作经验；    2.负责生产过程监控，审核各产品的批生产记录、批包装记录、批检验记录等有关工作的经验)。    3.熟悉ISO9001、ISO14001、CGMP、HACCP、职业健康安全等标准和相关法律法规的要求；    ... 任职要求：  1、年龄30-45岁，机械类专业本科以上学历  2、三年以上大中型制造型企业质量管理工作经验，熟悉QC、8D、PDCA等常用的品质管理工具方法和ISO9001标准要求，对质量管理体系的建立、实施、保持和维护有充分的理解；并对质量管理工作的开展具备较强的逻辑思维能力。  3、熟悉机加工... 一、岗位职责：  1、按相关质量标准，在确保质量的前提下协助生产按期出货；  2、负责对制程品质部团队的管理及建设；  3、带领督导团队，按要求执行公司颁布的各项规章制度；  4、负责对相关区域各分厂出现的品质问题，进行及时处理及改善预防；  5、定期对现场使用的工艺图纸错误问题，进行数据收集、督... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责： 1.负责web服务端和手机客户端功能、接口、性能及兼容性测试； 2.配合研发及产品经理制定测试方案； 3.编写测试计划、测试用例，跟踪、分析产品缺陷，给出并分析测试报告； 4.优化产品迭代方式，通过技术手段提升测试效率（如引进自动化测试方案等）； 5.推动并监控整个项目流程的实施，评估... 招聘职位：日语品质高级管理（深圳宝安）  职位要求：  27-38岁之间，大专以上学历；日语熟练  工作经验：  1、4年以上日企品质管理工作经历；  2、熟悉产品出货检查、不良调查、客诉对应等；  3、懂ATM纸币模板相关知识。     工作职责：  1.负责ATM纸币模块的OEM对应  2.O... 职位描述     一、品质经理主要职责如下：  1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  4、编制、收集管理评审资料；  5、对各部门服务质量体系运行情... 岗位职责：  1.  负责项目执行过程中质量体系的保证和质量控制；  2.  负责项目质量管理文件的策划和编制，并组织贯彻执行；  3.  负责与项目部内部各部门关系协调以及与分包单位、业主的质量管理人员的协调；  4.  监督检查各项目各专业检查员的工作执行情况，并跟踪关键工作的验收情况；  5... 岗位要求：    1、家电项目工程师：熟悉家用电器产品，熟悉60335系列家电标准，对相应产品标准能熟练应用，能分析解决产品的结构问题，写报告和给测试计划；    2、具有较强的学习能力、语言表达能力及团队精神，具有独立分析及处理事情的能力，并承受一定的工作压力，能独立跟踪项目进度；  3、具有产... 岗位职责：  1.  贯彻执行与HSE相关的国家法律、法规、相关规范、标准，组织实施公司质量管理体系文件和项目HSE管理文件；  2.  审查施工承包商的《施工组织设计》、《HSE 计划书》、JHA、各种施工方案等；  3.  审查施工承包商质量相关人员的资质；  4.  组织检查进入施工现场的施... 岗位要求： 1、熟悉车载导航（电子电路）行业品质标准、售后分析处理经验者优先； 2、熟悉客诉处理流程与8D的撰写经验者优先 3、熟悉品质相关品标准规范与分析方法；SPC /MSA等 4、熟悉电子电路，常用仪器的使用； 5、能运用QE、QC手法独立分析、解决品质异常的能力； 6、对ISO9001、T... 岗位职责：  1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作；  2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动；  3、组织和协调公司产品的认证工作；  4、负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质量检验工作。  5、负责处... 岗位职责：  定期向管理者代表报告以下事项、改进建议与质量技术支持：  1.供应商进料批通率；  2.客诉件数；  3.供应商问题点关闭率；  4.产品良率、效率、供应商个数；  5.采购值；  6.市场信息；  任职要求：  1.机械设计、模具设计等专业，本科及以上学历；  2.具有品质管理岗位... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：22-45周岁    学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户... 岗位职责：  1、负责本部门的团队建设； 2、负责拟定实验室的工作计划并组织实施。 3、参与实验室的设计和筹建、扩建工作； 3、组织检测新技术的研发及新方法、标准的制定、标准动态的跟踪工作； 4、组织开展实验室能力验证及实验室间比对实验； 6、组织对实验室人员的技术培训； 7、执行领导交办的其它工... 岗位职责：  1、按ISO9000和GJB9001管理标准和模式建立、维护并持续改进公司的质量管理体系，负责质量工作计划的制定及实施管理；  2、组织实施企业ISO9000和GJB9001等体系内部审核，核查问题，跟进协调和落实纠正预防措施;  3、组织实施与ISO9000和GJB9001相关的质... 工作内容：  1、全面负责质量管理所有日常工作；  2、定期组织质量分析会，提供质量改进措施；  3、检验规范、作业指导书、部门内部管理制度的制定、修改及验证；  4、与外部单位的相关沟通协调工作,为供应商提供品质改善意见，与公司其他部门工作的协调与协商；  5、对部门员工的管理以及所有检验工作的... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责 1、负责贯彻和执行国家相关政策法规； 2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施； 3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行； 4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训； 5、负责实施质量的监督、审核和责任裁定及质量... 岗位职责： 1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性； 2、把握有关要求，详细编写测试用例，做好测试前的相应准备工作； 3、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新； 4、执行测试，并及时评估软件的特性与缺陷； 5、进行BUG验证，督促开发部门... 主要工作要点: 1.负责集团产品质量的提升； 2.负责集团研发体系与生产体系的高效对接； 3.集团GMP认证管理； 4.集团质量体系的过程监管与控制；     任职基本要求: 1.本科以上学历，条件优秀者可放宽至本科学历； 2.3年以上质量管理相关经验； 3.熟悉医药行业相关法规，掌握药品质量、研... 岗位职责：  1、根据产品标准、质量计划和工艺文件，编制产品检验规范和检验计划，组织质检员实施检验试验。保证未经检验和检验不合格的产品不投入使用、加工和交付。  2、负责监督生产作业现场的工作质量以及产品检验和试验状态检验。保证未经检验和检验不合格的产品不投入使用、加工和交付。  3、负责对本公司... 岗位职责：      1、公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；      2、编制并组织实施质量管理体系、质量控制及业务知识和技能等培训；      3、定期组织管理评审，并对项目定期与不定期的业务考评，收集业主意见，并跟踪整改情况并对领导汇报；      4、前期项目与... 岗位职责：  1.根据公司战略规划，建立与落实质量管理相关工作流程，拟订部门组织架构和岗位职责。  2.组织建立、有效实施和持续改进公司一体化管理体系，提高公司品质管理水平。  3.通过持续改进和绩效管理，提高团队凝聚力。  4.负责组织对质量管理工作的实施、检查、协调、考核，及时处理和解决各种质... 任职资格：  1、大专以上学历  2、具有2年以上品质工作经验。  3、具有良好的前瞻性。  4、熟悉企业生产经营管理和企业运作及各部门的工作流程。  5、有较强的组织、协调、沟通、领导能力。  6、良好的战略规划、统筹能力。  7、相关锂电池PACK同等职位5年以上经验，能独立带领团队，做好企业... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质......测试经理  研发设计工程师----设计总监----需求经理  项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 就职方向：  软件测试实习生-软件测试程序员-测试主管-项目测试经理   岗位职责： 1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题； 5、协... 岗位职责：     1.负责公司质量体系的推行、年度审核，客户及安规认证等相关审厂。  2.品质系统内部的人员培训及培养。  3.公司新产品项目的跟进及旧产品项目的改良。  4.首件、送客户样机检验及判定；部品承认及新旧样品封签样。  5.客户抱怨、投诉的处理。  6.供应商供货品质能力评估、辅导... 岗位职责：  1、参与应用系统需求分析与系统设计工作；  2、完成核心代码编写，配合项目经理，测试人员完成功能交付；  3、指导初级开发人员开发工作；  4、相关技术文档编写。  岗位要求：  1、计算机相关专业，本科或以上学历；  2、2年以上Java软件开发经验；  3、熟悉掌握Java语言与... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、执行公司的质量方针和质量目标；  2、负责主管零件的质量管理，检验和制造过程的质量控制；  3、负责主管零件的的质量问题分析，质量改进计划和执行；  4、负责供应商的质量管理，年度产品合格率分析和供应商考评；  5、按照质量手册和程序文件要求，协调与各个部门的工作；  任职要求：... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 岗位职责：  1、参与产品需求的讨论，主导或协助架构师完成架构设计，编写程序，单元测试，bug修复工作等；  2、指导初级程序员编写程序，落实技术规范，与产品经理、测试工程师、其他成员沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；  3、参与团队工作流程、技术方面的革新，推广；  4、考核重点是按时完成... 岗位职责：  中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融... 职责描述   1. 负责公司网站产品和手机APP产品的测试工作；   2. 根据产品需求和开发进度，撰写测试方案，测试计划和测试用例，设计测试数据，并执行测试；   3. 跟踪缺陷的生命周期，推动缺陷及时合理地解决；  4. 根据需要，提供各种类型，不同维度的测试报告；   5. 与产品经理和开发... 任职要求：  1.大专及以上学历，英语CET-4以上，听、说、读、写熟练；  2.五年以上品质管理经验，具备质量专业知识、有较强的组织能力和数据分析能力；  3.熟练操作办公软件、SPC、CPK、Minitab、FMEA等；  4.具有良好的沟通能力和抗压能力、工作积极主动、原则性强，且有较好的品... 工作职责：     1 、全面负责公司质量体系运行控制，建立健全部门的运作管理体系文件。        2 、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作；     3 、设定公司整体质量控制方案、分解任务，各种质量管理活动执行与推动，促进公司质      量管理体系的保持和持续改进（... 中国平安“创业合伙人” 招募条件：  年龄：20-45周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康，有梦想有追求  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽子金融服务... 工作职责：  1.编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件的性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。  2.编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点，考虑... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 任职要求：                                                                   1、大专以上学历，年龄在28至40岁之间。                                2、有印刷、包装厂三年以上品质主管或经理实际工作... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？  您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？  您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？  您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？  您是否想创业，但是无法筹集资金？  您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？  如果您感到以上困惑，并且您真的想改... 任职要求：                                                                   1、大专以上学历，年龄在28至40岁之间。                                2、有印刷、包装厂三年以上品质主管或经理实际工作... 任职要求：                                                                   1、大专以上学历，年龄在28至40岁之间。                                2、有印刷、包装厂三年以上品质主管或经理实际工作... 【需具备电气技术背景或行业经验】  职位说明：  1、 依据产品质量的法律、法规及对电气行业的强制性标准和有关规定组织制定并执行公司的质量标准及检验规程；  2、 制定完善质量部门管理制度及内部考核实施方案，并组织实施；  3、 参与新产品质量分析，根据分析结果制定相应的改进预防措施；  4、 组... 职位描述：（工作地点：公司本部） 1.  负责公司施工质量技术的管理工作（QAQC），推进质量部的业务展开； 2、 制定与完善公司质量体系文件以及施工程序规范文件； 3、 收集国家、行业技术标准、规范及国家和地方的法律、法规变更、新增信息，及时更新、编制技术标准、规范文件； 4、 负责各在建项目的... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系的建立、运行、维护和持续改进等；  2、负责制定公司质量工作计划并组织实施，并定期进行评审；  3、负责实施流通环节的全过程质量控制工作；  4、负责组织开展产品注册证管理，外审的策划、计划、组织等工作；  5、负责供应商、经销商、产品的首营管理；  6、负责... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 岗位职责：  1、 负责工程进度；  2、 材料及工程进度验收。     任职要求：  1、 勤恳、诚实。  2、 做事细致踏实，认真负责。  3、 具有一年以上室内装饰行业或相近行业的工作经验。 任职资格  1、对塑胶行业和塑胶模具有一定的了解，有良好的沟通能力和协作能力，对环境的适应能力强，相关工作经验5年以上。 岗位职责：  1、负责公司品质管理工作，制定公司的品质目标和品质发展战略； 2、参与公司质量方针、质量目标的制定；建立健全公司的品质体系，保证符合ISO标准； 3、负责公司内审管理工作和年度外审工作，负责制定管理评审计划，手机并提出管理评审所需的资料，并对评审后的纠正/预防措施进行跟踪验证； 4、... 岗位职责：1、部门建设，2、质量过程控制，3、审核技术评审，4、推行iso9001 iso14001质量体系建设     任职要求：3年以上相关岗位工作经历 岗位职责：  1. 全面了解公司运行状况，为质量管理和决策提供可靠的依据； 2. 编写质量控制文件、规程，参与产品验收和试验； 3. 组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并对各部门体系运行的有效性、实时性进行监控和指导； 4. 负责组织实施质量计划以及质量管理规范，按照规定审核用于生产的原材料... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 职责：     1、全面负责医疗器械质量管理工作。     2、在公司内部行使质量管理裁决权。     3、负责组织公司质量内审。     4、质量风险评估、控制小组组长。      要求：     1、医疗器械相关专业（相关专业指医疗器械、生物医学工程、机械、电子、医学、生物工程、化学、药学、护... 职位描述：   1. 协助总经理对公司的质量管理体系进行评审，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进。   2. 内部审核工作   3. 制定质量标准   4. 全面质量管理   5. 物料或产品检验与最终判定   6. 质量成本控制   7. 部门员工管理             8. 实... 岗位职责：    1  、负责管理类项目的实施工作，包括需求分析、系统设计、编码、单元测试；    2  、协助项目经理完成其他临时交办的任务。       技能要求：    1  、具备良好的面向对象编程经验，具有较强的逻辑能力和良好的开发能力，参与过项目的需求分析和设计工作；    2  、熟......测试经理、高级软件测试工程师等等；       面试流程：  收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职  应往届毕业生及转行者皆可（公司从零培养人才，将由项目经理领队带教） 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）  任职要求：品控经理（服装鞋帽） 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）     任职要求：品控经理（服装鞋帽） 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）     任职要求：品控经理（服装鞋帽） 1、大专以上学历，3-5年品质部门管理工作经验；  2、精通ISO9000/TS16949体系的推行及管理。  3、五金、装配、汽配钣金行业者优先。 岗位职责： 1、协助公司总经理参与制定企业发展战略与年度经营计划； 2、负责企业整体质量战略的拟定，配合企业发展战略的需要全面负责企业的质量管理工作； 3、审核质量控制的制度、流程及操作规范，督促、检查质量制度等的贯彻执行； 4、组织制定质量方针，建立相应的质量目标群； 5、指导ISO9000质量... 岗位职责：品控经理（服装鞋帽）     任职要求：品控经理（服装鞋帽）...测试经理、高级软件测试工程师等等；             面试流程：收到面试通知 —带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职 岗位职责：品控经理（服装鞋帽)     任职要求：品控经理（服装鞋帽） 岗位职责： 1、对每季上会产品的品质风险进行评估。并提出合理、有效的纠正、预防措施，降低质量控制成本，对每季上会型体的风险评估进行统筹安排，对风险问题改进结果进行跟踪处理并对生产可行性作最终判定；  2、参与冲刀试做和冲刀试做会，对新鞋型冲刀试做纸板、工艺、品质重点作评估，并判定试做通过与否； 3... 岗位职责：  1.负责管理高绩效的开发团队;  2.带领开发团队对业务系统进行管理、研发、设计等;  3.管理并行研发的工作方式以及整个开发的过程;  4.管理团队，促进开发主管、项目经理、架构师和测试人员进行技术沟通、交流，相互配合按时完成任务;  5.高效率地协调组员间以及组员与其他部门的沟通... 岗位职责： 1、 负责质量手册、程序文件和相关作业指导书的审核；     2、负责相关质量文件的起草和审核， 参与体系文件的发放、更改、控制和培训；       3、负责质量事件的调查。 4、负责批记录的审核。 5、负责和生产部门一起解决生产过程中的质量问题。 6、如经授权，负责中间产品、原辅料、... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 1) 负责为来料检查/线上检查/成品检查提供相应的标准和方法，以确保品检员明确检查要求； 2) 组织IQC、PQC、QA以及测试员、组长按要求对产品进行检查，以确保只有合格的产品才能提交给客户； 3) 组织记录、报告、标识、评审跟进处理不良品，以防止不良品的非预期使用； 4) 负责处理客户投诉并提... 1.岗位职责  （1）负责公司质量管理系统建立、维护和改进；  （2）负责部门人员考核、调配、质量培训及指导等工作；  （3）组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，参与、策划各种质量管理活动，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  （4）负责组织产品开发、生产中的异常... 岗位职责：    1、负责管理实验室业务流程，指导分析人员及时、准确的完成各项分析工作；    2、维护实验室质量体系，审核、监控测试数据和结果，以确保样品的测试结果准确无误；  3、负责审批实验方案和检测报告，处理重要技术质量问题；负责各项测试分析方法的制定和改进；  4、制定并实施培训计划，不... 岗位职责：  一、组织公司内部质量管理体系的策划、实施、监督和评审工作。 二、负责产品认证的组织、协调工作。 三、、 按照技术文件编制检验标准和检验规范；组织实施对原材料、外协件、外购件、自制件的检验，以及对产品工序、成品的检验，并出具检测报告。 四、组织公司内部对不合格品的评审，针对质量问题组织... 岗位职责：   1、具有制定和完善公司软件测试流程和规章制度的能力；  2、负责公司项目的软件测试工作，保证软件项目的质量；  3、能够制定有效的测试计划、测试方案，并按时提交相应的测试文档；  4、能够根据研发文档编写测试用例并提交评审；  5、能够运用软件测试方法，对送测版本进行安装测试、功能... 任职要求：  1、  食品科学与工程、发酵、食品安全等相关专业  2、  本科以上学历  3、  5年以上饮料制造企业质量管理工作经验  4、  35岁以下  5、  具有较强的学习能力、逻辑思维能力、自主创新能力、文笔表达能力，坚持原则、性格独立  岗位职责：  1、负责工厂品控部团队建设和管理... 工作内容：   1. 标准及规范的设定 a) 进货检验标准 b) 制程检验标准 c) 成品检验标准 2. 检验测试（含自加工、外协加工、客供品等） a) 进料检验 b)半成品检验 c) 成品检验 d) 样品检验 3. 客户抱怨处理 4.参与供应商评鉴，协助采购部门进行供方管理 5.量测仪器维护与校... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1.负责制定公司质量控制标准和计划；   2.参与组织对协力商的评鉴、评估工作，制定协力商品质辅导计划；   3.负责制定品质部管理制度、工作流程，对重大品质不良作出裁决； 4监督部门工作环境及设施的维护。 ； 5.审核品质汇总报表，并作出分析与改善对策；   6.负责主导客户投诉处... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 岗位职责：  1 按质量体系要求，负责生产过程监控、物料监控并对相关记录审核   2 参与相关质量标准（原材料、包材、产品等）的制定  3 负责对退回的产品和不合格产品的处理分析，提出改善意见反馈相关部门  4 负责部门内员工的管理、监督考核及人员的调配；   5 协调、督促各部门实施四大质量管理... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 岗位描述  1、根据产品原型开发前端及后台代码；  2、根据业务需求编写前台界面展示；  3、与产品经理、测试工程师、其团队沟通合作保证产品研发工作质量进度     招聘要求：  1、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端发技术；  2、精通Java编程，1年以上实际的Java... 1、负责客户端APP产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作；     2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；    3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；     4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；    ... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、全面负责模具质量管理问题。  2、负责月度质量综合报告分析。  3、负责本部门人员质量培训。  4、负责本部门程序文件、作业文件的编写与审核。  5、负责相关人员对生产过程中出现的质量问题或质量隐患制定解决方案。  任职要求：  1、专科以上学历，具有5年以上模具厂品质管理工作经... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1. 负责对软件开发项目整个生命周期进行质量控制；  2. 负责软件质量管理体系的建立及优化，负责软件研发版本的质量分析工作并提供相应的改进建议；  3. 跟进项目进度，掌握项目实际进行情况的信息；  4. 组织项目内部的相关评审，确保项目符合质量要求；  5. 负责项目发布过程监控... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：    1 编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档、使用说明书等，充分掌握软件的性能、特点、使用方法、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性    2 编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：岗位职责： 1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解； 2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作； 3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务； 4. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入... 岗位名称：.NET高级软件工程师     工作地点：南京     岗位职责：  1、 需求文档的分析理解，参与功能模块详细设计；  2、在开发主管的领导下，根据项目进度完成编码；  3、配合项目经理和测试人员保证软件产品品质；  4、具有独立分析和解决问题的能力。     任职资格要求：  1、大... 岗位职责：  1.负责制定公司质量控制标准和计划；   2.参与组织对协力商的评鉴、评估工作，制定协力商品质辅导计划；   3.负责制定品质部管理制度、工作流程，对重大品质不良作出裁决； 4监督部门工作环境及设施的维护。 ； 5.审核品质汇总报表，并作出分析与改善对策；   6.负责主导客户投诉处... 岗位职责：     1、负责软件测试；    2、负责编写测试计划、大纲、用例、报告等相关测试文档；    3、配合部门经理、技术总监完成软件测试和回归；          岗位要求：     1、全日制统招计算机相关专业本科以上学历；    2、熟悉软件测试流程，会用主流测试工具，能够... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：  1、质量体系保证：负责建立公司产品质量体系，推动体系的有效运行，并不断改进；组织通过各类质量体系认可、认证；对供应商质量保证体系提出相关要求，提高供应商整体质量保证水平；  2、产品质量保证：负责处理客户投诉，收集、调查、分析客户抱怨，组织采取防止再发生的措施并跟踪效果；分析、报告质... 岗位职责：   *   负责建立、实施、保持质量管理体系；    *   负责建立质量管理体系文件；    *   负责检查、审核质量管理体系运行绩效并报告；    *   负责组织质量管理体系内部、外部审核；    *   负责公司系统及产品样机阶段功能性能测试方案及用例编写、测试实施及报告编写... 职位描述：  1．负责公司质量管理系统建立、维护和改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的工作。   2．负责制程品质的监控、异常问题的分析和改进活动,负责与客户质量等相关方面的沟通，以及客户端需求的资料的审核和提交。  3．负责组织召开公司品质检讨会议。  4．负责对检验标准的制定、修改、定期... 岗位职责：  1. 负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作。  2. 负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动。  3. 负责组织公司各项管理体系的内、外审工作，以及新增产品类别的增项申请及现场陪同检查工作。  4. 负责对原材料供应商的评估及现场... 岗位职责：   1.专科及以上学历，具有三年左右相关工作经验。  2.制定公司质量目标，建立品质管理程序，体系构架、检验标准；  3.制定本部门的工作流程，规范本部门工作计划，督导下属按照检验标准对来料、制程、成品、外发加工等进行检验并做产品分析报告提出改进纠正预防措施，跟进落实改进结果；  4.... 岗位职责：  1、在项目经理领导下，参与市政工程质量的定期检查，负责检查监督施工、设计的质量保证；  2、组织建立各级质量监督保证体系，监督进场材料的质量、型号、规格、监督各项施工班组操作是否符合规程；  3、参与各分部工程验收及单位工程竣工验收，按照规范的分部分项检验方法和验收评定标准，进行检测... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！     因我公司人员增求... 岗位职责：  1、公司质量管理体系文件的制定、维护，内部审核的组织与实施；质量标准文件的制定与维护；  2、负责质量工程师团队管理，确保质量活动按照公司质量文件有效实施，避免返工等降低效率的事件，组织首次小批量及量产产品的跟踪及报表反馈；  3、负责售后服务过程中发现问题的分析与改善督导，确保归零... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 浙江艳庄化妆品有限公司成立于1996年，拥有现代化的生产厂房和一批具有高学历和高职称的科研技术人才队伍。公司现拥有“艳庄”、“妮美”、“柏赛”三大品牌系列化妆品，是东南亚地区最大彩妆生产基地之一，是义乌工业企业前50强。艳庄企业正在朝着集团化、全球化发展方向昂首阔步前进！     因我公司人员增求... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 工作职责：  1、负责保障供应商所供原材料的质量，在进料检验、生产过程检验、客户抱怨等，只要是由于供应商供货物料质量缺陷引发的，都要及时反馈供应商要求其改善；  2、负责追踪确认供应商的改善报告（8D）及实施效果，必要时可进行现场审核检查；  3、负责制定进货检验部门（IQC）的检验规范及检验计划... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 岗位职责：  品质对应（北京现代/重庆现代）  -新车开发PSW承认  -量产A/S品质管理及改善  -品质问题跟踪     任职要求  1. 本科学历，机械/车辆相关专业优先  2. 3年以上品质经验  3. 韩语精通（必须条件），英语CET-4以上     福利：免费三餐，班车（龙兴鱼嘴主城都... 工作职责： 1、	负责测试团队的组建和日常工作管理，组织协调团队成员高效工作，制定测试相关的规章制度、流程规范。 2、	负责需求分析、测试计划制定、测试用例设计、测试执行，协助项目经理保证项目质量与进度。 3、	负责测试相关平台、工具的设计与开发，提升工作效率与效果。 4、	保障部门内部软件基础设... 1、负责产品的开发及设计工作，包括颜色、面料、款式的设定等；  2、进行市场调研、流行趋势、面辅料、相关咨讯等的搜集  3、会做整件样衣。s 4、有熟悉的工厂合作对象，懂得服装的工艺、加工、裁剪、整烫一系列的工艺。 5、必须有制服下单员经验。   6、沿海地带工作经验优先！  7、会使用电脑绘图软... 工作职责：     1.制定过程和成品的质量控制计划，持续推动产品质量改善；     2.负责参与基于IPD流程的NPI导入，参与各TR点评审，制定质量指标，闭环管理NPI缺陷问题，签署小批量发布意见；     3.负责生产制程质量管控，闭环管理生产制程质量问题和供应链端市场质量问题，研究过程品质... 岗位职责：  1、  负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2、  负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3、  设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工；  4、  主导三体系的建立以及政府... 公司因业务扩张需要，，面向广大求职者招聘数名DQA/PQM工程师，要求英语四级及以上，能日常开展工作。     一、工作内容:  1.定和维护可靠性测试标准,根据项目涉及的新工艺、新材料、新功能制定项目新可靠性标准和测试方法  2. 有非常好的市场意识，能够更多的从客户使用的角度来评估和衡量产品质... 一、工作内容: 1.定和维护可靠性测试标准,根据项目涉及的新工艺、新材料、新功能制定项目新可靠性标准和测试方法 2. 有非常好的市场意识，能够更多的从客户使用的角度来评估和衡量产品质量 3.设定项目开发各阶段质量目标和质量计划，制定开发相关质量技术文档与审核产品开发相关技术文档和记录报告 4.协助... 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责：  1.全面负责企业的原材料、辅助材料、工具、模具、产品生产各道工序的半成品和成品的质量检验。  2.根据市场需求、企业生产和技术能力、原材料的质量状况制定本企业半成品和成品的质量标准，并将标准落实到每一个生产环节，以保证成品的质量不断提高，确保质量管理目标顺利实现。  3.根据生产计划... 岗位要求：  1、本科及以上学历，高分子材料化学、应用化学等专业；  2、8年以上材料类化学工业品生产型企业全面质量管理工作经验；其中至少3年QA主管或经理的经验；  3、有完整建立ISO体系的经验；  4、有推动公司质量改善的完整经历；  5、熟练应用QC七大手法；  6、具备SPC、DOE、8... 任职要求和岗位职责： 1）5年以上主管工作经验，3年以上品质经理管理经验，中专以上学历；  2）具有生产制程首检、巡检实际工作经验，侧重产品外观质量把控；  3）做好车间品质各项统计，按时上报各种品质报表，建立品质档案；  4）工作勤奋踏实，有责任心、原则性强、能承受较强的工作压力；有带过团队工作... 岗位职责：  1、负责公司品质部的全盘工作 2、负责编制确定产品的检验标准与抽样标准 3、核准产品的检验报告 4、负责公司监视和测量装备的对内、协外校准工作 5、负责不合格品的处理 6、负责产品例外放行的审核确认 7、负责质量管理体系内审相关记录的归档与保存 8、负责公司产品质量方面的培训与指导 ... 1  ）5年以上工作经验， 有一定英语水平，最低限度书面读、写没有问题    2  ）在汽车零件厂工作3年以上，    3  ）熟悉汽车客户的质量体系，熟悉TS16949质量体系及各项品质管理工具    4  ）有前期质量管理工作经历和经验    5  ）地区户口不限，最好在宁波或浙江区域已经生活... Experience   • 6+ years of automation testing development experience in full life-cycle projects;   • 4+ years experience in the manufacturing indust... ◆负责制定应对风险和机会的措施及质量目标和实现目标的策划工作；  ◆负责监视和测量设备的控制及检定工作；  ◆负责产品和服务的放行，对不合格品的控制和组织评审工作，做好检验、试验状态的标识控制；  ◆对监视和测量的结果进行分析和评价；  ◆做好内审和管理评审的资料工作；  ◆做好质量管理体系的纠正... 工作职责：  1、部门质量管理流程的执行和维护；  2、 负责纠正与预防措施实施的监督和控制  3、供应商质量管理，协助采购、生产部实施对供应商的按期交付能力、质量保证能力的审核  4、产品实物质量的控制和提升；  5、负责协助部长制定部门年度的改进项目，并落实完成；  6、负责协助部长进行部门内... 岗位职责：  1、负责本公司产品质量管理工作，严格监督执行公司各类质量标准，确保及提升产品质量，营造持续改进品质的质量文化； 2、 负责本部门的职员管理及各项事务管理工作；  3、制定制程检查标准，并稽核检查质检人员是否确实实施； 4、制定各类来料、半成品及成品的检验标准制定工作； 5、负责公司的... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 任职要求：  1、大专及以上学历，五年以上全面质量管理经验；  2、 熟悉制造业的质量管理体系和流程，能够运用先进的质量管理方法和各种品质控制手法进行日常的管理工作；  3、丰富的质量管理、项目改善经验，及风险管理经验；  4、熟悉电子产品客户质量体系稽核和供应商管理；  5、精益的质量成本理念和... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 工作职责： a) 按照项目研制计划，完成软件的功能模块设计、代码实现； b) 完成设计、开发相关技术文档的编写； c) 编写《单元测试用例》和单元测试脚本，并对负责的功能模块进行单元测试； d) 向项目经理/子项目经理汇报工作； e) 完成领导交办的其他工作。  任职资格： 1.精通C/C++语言... 岗位职责：  1.负责计划、组织、协调公司的质量管理工作和产品检验工作。      2.对各职能部门和生产车间质量职责的落实情况进行监督检查。      3.负责组织重大质量事故的纠正或预防措施的实施。      4.负责组织接受外部对公司的产品、质量管理体系的检查、审核和认证。      5.根... 职责描述及任职要求：  1、30岁以上，身体健康，大专以上学历。  2、5年以上大型灯饰行业同岗位工作经验。  3、具备全面的品质知识，极强的产品品质意识及工作责任心，有良好的沟通协调能力，极强的管理能力，能承受一定的工作压力。  4、熟悉ISO体系，熟练操作ERP/SAP系统，灯饰品质管理控制手... 岗位职责：     1、负责公司全国各地12大行业QC人员的招募，审核认证及日常组织管理，QC人员服务流程及规范的培训，QC人员服务质量的考核。包括应用公司平台及软件系统的技能培训。     2、定期到全国各个QC站点对QC人员进行巡访，培训及组织活动。     3、与客服，业务及IT部门紧密配合... 岗位职责：  1、负责党政机关政务软件测试项目的挖掘和拓展；  2、负责招投标项目的管理及实施；  3、负责客户关系的开拓和维护；  4、负责软件销售团队的组建及管理。   任职要求：  1、软件、测试、营销相关大专及以上学历；  2、有1年以上软件销售及团队管理经验；  3、思路清晰，良好的公关... 岗位名称：质检部经理；直接上级：生产总监；下属岗位：检验人员 岗位性质：负责全面主持本部的管理工作 管理权限：受生产总监委托，行使对企业生产品税经全过程的质量管理权限，承担执行公司规章制度、规程、工作指令责任和义务； 管理责任：对其分管的质量管理工作全面负责；主要职责： 1、坚决服从生产总监的指挥... 岗位职责：  1、负责制定部门工作计划，实现工作目标；  2、负责公司产品品质管理；  3、负责质量体系运行控制；  4、培训/指导/评估下属及相关职能；  5、组织建立和完善公司各种质量管理体系及质量标准；  6、执行公司5S规范。     任职要求：   1、管理学、统计学等相关专业本科以上学... 岗位职责：  1.	负责公司相关软件产品测试工作；  2.	负责编写测试方案，测试计划，测试用例，搭建测试环境，执行测试并编写测试报告；  3.	负责软件BUG的跟踪与管理；  4.	参与项目需求分析，跟踪项目进度，评估项目的可测性和存在的风险；  5.	维护测试流程，统计和分析测试结果，提高测试... 岗位职责：  1.三年以上同岗位经验; 有一定的英语读写能力优先； 2.熟悉产品生产流程,； 3.会机械制图会常规计量器具使用,有一定的检测技能; 4.熟悉ISO/TS16949、ISO14001质量与环境管理体系,及汽车行业五大工具的应用, 5.能较好运用质量的七大手法,且质量/环境意识强.  ... 岗位职责：  1.负责制定公司质量控制标准和计划；   2.参与组织对协力商的评鉴、评估工作，制定协力商品质辅导计划；   3.负责制定品质部管理制度、工作流程，对重大品质不良作出裁决； 4监督部门工作环境及设施的维护。 ； 5.审核品质汇总报表，并作出分析与改善对策；   6.负责主导客户投诉处... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 具备5年以上铜合金水龙头制造业生产管理经验；熟悉ISO9001体系；熟悉铜质水龙头生产工艺和品质管理；具备较强的产能评估、改善能力；组织管理能力。 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 岗位职责：  1、熟悉质量ISO、TS16949质量管理体系  2、擅长制程的供应商质量管控体系  岗位要求：  1、全日制本科及以上学，理工科类专业；  2、八年以上大中型制造企业质量管理工作经验；  3、熟悉质量管理工具；  4、擅长团队建，沟通能力强。 1、有大型FPC企业品质部经理相关工作经验4年以上；   2、对FPC生产品质流程熟悉，能独立处理生产品质问题并提出改善方案；    3、有较强的沟通与领导能力，能组织本部门人员有序地开展工作及协调有关部门的工作等。  4、熟悉环境及品质管理体系。 1、有组织GMP、FDA认证经验且能独立管理相关部门；  2、2年以上制药企业质保部门主管同等职位工作经验 岗位职责：   1） 负责本岗位相关制度与流程制定并提出改进意见；          2） 根据产品经理提供的需求，组织界面的关键元素（布局、功能、按钮、风格、特效）；          3） 结合用户体验优化及完善流程；          4） 负责与项目经理、研发、测试团队协作，确保交互设计得... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 岗位职责/ 任职要求：   1.本科以上学历，了解注塑或吹塑行业可适当放宽要求；  2.3年以上注塑或吹塑质量管理工作经验，具有质量保证和质量检验的经验；  3.工作认真负责，严谨细致，有较强的分析、解决问题能力；  4..熟悉ISO9000、TS16949质量体系 。      福利待遇：  1... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 岗位职责：  1.负责公司质量体系的建立、实施及维护；  2.负责质量检验管理工作；  3.负责计量器具管理工作  4.负责实验室管理工作；  5.负责质量数据分析工作；  6.负责质量不合格品管理工作；  7.负责产品放行管理工作；  8.负责公司GMP体系的建立、实施及维护；  9.负责领导安... 岗位职责：  1、根据项目经理意图，对软件产品的子系统、子模块、功能单元进行独立地设计、开发和测试；  2、配合项目经理完成软件产品的开发、测试和部署；  3、负责软件的设计和测试文档编写；  4、对现有产品进行维护和升级；  任职要求：  1、熟悉.NET（C#）、DIV+CSS、HTML/XH... 岗位职责： 1.组织制定公司质量管理方面的各项制度和体系，报领导审批并严格执行；  2.对产品的质量提高提出改进措施并实施执行；  3.根据客户意见，提出质量改善方案，提高客户满意度；  4.及时处理现场出现的异常情况，对公司产品直通率负责；  5.建立质量档案管理，负责部门内部管理。   6.参... 岗位职责：  1.负责制定公司质量控制标准和计划；   2.参与组织对协力商的评鉴、评估工作，制定协力商品质辅导计划；   3.负责制定品质部管理制度、工作流程，对重大品质不良作出裁决； 4监督部门工作环境及设施的维护。 ； 5.审核品质汇总报表，并作出分析与改善对策；   6.负责主导客户投诉处... 1 负责领导质量部门的全面工作组织制定公司的质量方针、目标和规划。目标实现率 90%。    2 督促和检查下属部门人员工作 严格按规定的程序与要求对从原料购入到生产出 产品直到销售的经营全过程进行质量检查和监督。严格把好产品质量检验关。监督执行率 98%。    3 例行性报表的审阅文件资... [The Company]  We’re a global provider of quality control and compliance services that helps brands and retailers manage their supply chains. Every y... 职位描述： 1、体系管理 2、先期质量控制 3、现场质量管理 4、供应商质量管理 5、实验室管理 6、持续改进  岗位要求： 1、大学本科及以上学历，机械类或材料类专业。  2、 五年及以上相关工作经验，熟悉TS16949体系标准，具备一定的人员管理经验。 3、质量体系知识（TS16949, 控制... 岗位要求：  1、本科及以上学历，高分子材料化学、应用化学等专业；  2、8年以上材料类化学工业品生产型企业全面质量管理工作经验；其中至少3年QA主管或经理的经验；  3、有完整建立ISO体系的经验；  4、有推动公司质量改善的完整经历；  5、熟练应用QC七大手法；  6、具备SPC、DOE、8... 1	搭建运营质量管控体系，建设质量管理循环机制，推进质量策略实施落地，达到运营质量管控体系有效运行的效果  2	负责组织生产运营部门对服务质量进行多维度分析，发现共性问题，制定策略并推进改善，协同合作方资源持续推动改进，达到保障整体服务质量的目的  3	组织生产业务体系内作业流程及作业指导书的编写... 大学及以上学历，机械相关专业； 3年以上制造企业品质主管岗位工作经验； 熟悉ISO质量体系，熟练运用品质统计分析工具； 具有良好的沟通协调、组织管理及应变能力； 有综合的品质判别能力及应变能力； 有品质专案的策划与推动  联系人：Sarah Sun  TEL:131 3636 7730  E-MA... 岗位职责：   1、全面负责公司的质量管理工作以及具体实施工作，依据ISO9000的要求，发展公司的QMS系统并全面实施，包括质量手 册和SOP的发展和实施、文档管理、审核和资质维护等；   2、审核业务流程并不断改进；  3、熟悉各工序品管流程，通过培训和指导员工，建立专业的QA流程；  4、负... 岗位职责： 1、负责贯彻执行国家、部门、地方对产品质量的关于监督、检验的法规、法令、政策； 2、负责参考研发部门的建议，对企业产品技术标准进行制订、复审和标准中有关试验方法的验证工作； 3、负责配合市场部门对用户的意见进行收集，并对收集的信息进行登记和处理； 4、负责配合技术部门制定公司产品的内部... 职位描述：   1.负责公司质量管理文件的制定和审核；     2.负责公司原物料供应商的质量管理和审核；       3.负责公司核心原物料质量控制，抽检，质量控制点制定；不合格物料的检验处理；         4.严格按照公司的各项规章制度和有关规定执行门店检查工作；           5.... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 所属部门： 技术服务中心 直接上级：分管副总 直接管辖范围：技术服务中心所属员工  具体工作职责： 1. 部门规划，制度制定并组织落实实施 ；  2. 部门人员编制管理及上岗、在岗培训； 3. 制定、监督和实施部门工作计划 4. 与研发管理部的工作对接及内部流程梳理； 5. 部门人员市场协调；  ... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 任职要求： 1.  30周岁以上，35周岁以下，本科及以上学历； 2. 至少3年以上同职位经验； 3. 应具有较为全面的管理知识和相应管理能力。 4. 要求掌握和了解一定的医疗器械行业知识特别是医疗电子产品知识（行业知识以及行业标准在岗位工作中的作用和运用），必须熟练掌握本行业的法律法规和规范性文... 工作职责：  1、负责自动化切割机设备的测试工作管理；  2、开发自动化测试框架，提高测试用例的自动化程度；  3、研究和实施先进的测试框架和测试方法，提高测试效率；  4、制定测试计划，撰写测试文档和测试报告，保证测试质量；  5、协调开发与运维进度，推动项目上线；  6、负责测试部门的人员管理... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 岗位职责：    1.负责制定服务质量监控标准、服务质量奖惩条例，不断完善各项标准制度。    2.负责通过每日监控数据进行分析，提取共性及个性问题进行总结；    3.负责每日监管部门人员录音监听，概括，分析，总结；      4.协助培训部门辅导提升员工服务技能，提升服务质量         ... 岗位职责：  1、能够根据项目或者产品规范进行功能测试，系统测试、集成测试，并能够独立承担并完成项目测试工作；  2、按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，设计测试数据，执行测试脚本和测试用例；  3、能够对测试问题进行准确定位和验证，提交测试报告；  4、熟悉性能测试工具，能利用... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？   您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？   您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？   您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？   您是否想创业，但是无法筹集资金？   您是否想创业，但是觉得自己的实力不济？       如果您感到以上... 岗位职责：  1.主持品控部日常工作；  2.组织制定乳品生产相关质量标准，监督生产过程质量控制；  3.组织解决生产过程中的质量问题。  任职要求：  1. 生物、食品等相关专业，专 科及以上学历，；  2.5年以上食品行业质量工作经验；  3.3年以上质量团队管理经验。 工作职责： 1、执行和推动制程品质改善，推动品质目标的达成； 2、量产外观标准与检验指导书的编写与修订更新；协助建立品质改善和管理标准体系； 3、主导制程异常处理及协助客户抱怨分析及处理； 4、不合格品的验证和处理； 5、协助建立品质改善和管理标准体系； 6、协助进行品质活动的推广和品质技术的导入... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 教育及工作背景（必要）：    熟悉固定翼无人机的机体、航电、地面站的使用    熟悉多旋翼无人机的机体、航电、地面站的使用    熟悉无人机的航测、巡线、物探、农业植保、林业监测、应急响应等行业应用    了解嵌入式开发的基本知识    了解飞行力学、机械原理等飞行器机体的基本知识    具有无... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 1、生物类专业、机械或机电一体化、医疗器械制造等专业，     2、组织、建立、推行质量管理体系,确保质量体系的有效运行;  3、进料检验、制程检验、成品出货检验的管控;  4、组织实施质量统计，对统计数据的真实性、可靠性负责  5、领导、管理、指导、监督、检查、考核直属下属的工作  6、客户投诉... 职位描述：    - 维护和开发重点客户的多重业务，拓展合作范围，赢得更多的业务机会以增加收入；     - 及时了解客户需求，并与各部门沟通、协调，为客户提供优质检验检测服务；     - 建立重点客户的沟通渠道，分析业务建议，处理业务投诉等；     - 联络全球各分支机构对重点客户的业务进行... 岗位职责：  1.对管理者代表及管理者代表负责,全面负责本部门工作；  2.负责本部门工作计划、培训计划的编制实施；  3.负责与政府物业管理行政管理部门的联系协调和文件报批接收工作；  4.收集研究物业管理相关法律、法规、政策与标准，并监督各部门质量管理体系的执行落实情况；  5.负责组织指导各... 岗位职责：  1、负责无人机产品、部件、软件版本等测试工作。  2、负责外购件导入选型的测试工作。  3、负责测试团队管理工作，向研发总监汇报。     任职要求：  1、理工类专业本科以上学历，3年以上嵌入式产品测试经验，1年以上测试管理工作经验。  2、熟练常用的测试工具；掌握一定的测试方法论... 岗位职责：     1.公司ISO9001\GJB9001B质量体系管理。  2.CNAS实验室质量体系管理。  3.保密认证管理。  4.NADCAP认证。  5.公司其他认证认可活动的管理。  6.实验室质量控制。  7.机械加工车间质量控制。  8.供方管理。  9.文件档案管理。  10.... 任职要求：                                                                   1、大专以上学历，年龄在28至40岁之间。                                2、有印刷、包装厂三年以上品质主管或经理实际工作... 岗位要求：   1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4、... 岗位职责：   1.负责所有质量管理体系的建立、实施、审核与完善；   2.组织对原料验收、过程质量控制、成品质量监控等生产全过程的质量监控；  3.负责产品质量追溯体系的建立与管理；  4.实验室体系的建立实施、审核与完善；  5.负责对生产基层管理者与品管部员工的食品安全培训工作；  6.完成... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 岗位职责：  1、协助生产部制定年度质量计划，为重大质量管理决策提供建议和信息支持；  2、组织建立和完善公司质量管理体系；  3、负责对供应商的质量管理并提供技术支持；  4、负责组织原辅料、半成品和成品的质量检验、抽检工作；  5、负责组织、指导、协调检验中出现的质量问题；  6、负责与质量管... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：   1、根据公司总体发展战略目标，制定公司质量目标发展战略规划  2、制定质量部的年度工作计划并组织实施  3、制定质量部年度、月度工作目标及计划并提交领导审批  4、定期开展内审、产品审核、过程审核等审核，持续改进，不断完善  任职要求：  从事相关管理工作五年以上  质量体系等相关... 岗位职责：  1、执行质量管理体系、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  2、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进以及流程优化活动；  3、负责对客诉及相关改善报告的处理；  4、主导、策划各类质量管理活动，如参与对外协合作方的审核、认证工作和内... 岗位职责：  1、承担基于J2EE开发平台项目的开发任务；  2、能够独立完成应用系统的需求调研与分析设计；  3、能够根据开发进度和任务分配完成相应模块软件的设计、开发、自测；  4、能够按照指定模板，编写相关技术文档、用户手册、培训资料；  5、协助测试工程师完成软件系统及模块的测试；  6、... 任职要求：                                                                   1、大专以上学历，年龄在28至40岁之间。                                2、有印刷、包装厂三年以上品质主管或经理实际工作... 工作职责：  1、  参与项目需求分析、设计评审，并提出改进意见  2、  负责管理平台和大数据平台业务的测试计划、测试用例的编写  3、  负责测试任务的部署和测试  4、  负责测试测试结果的提交、回归测试和Bug的跟进  5、  负责测试报告的编写     任职要求  1、  计算机相关专业... 岗位职责：  1、主持品质管理部日常工作；  2、工厂质量管理体系审核及完善；  3、工厂一线品质问题有效分析；  4、相关品质管理规范制定与完善；  5、内审等第三方审核相关认证工作；  6、厂内品管知识、理念的培训与管理；  7、供应商管理与考核；  8、品质管理目标的跟进和推动。  任职要求... 岗位职责：  1、对供应商来料质量，生产品质制程的控制，成品以及内、外质量问题投诉的处理及品质异常的分析解决处理有较深的认识和能力；  2、精通各部件的验收标准和测试标准，对产品的可靠性测试方法及FMEA有一定的了解；   3、熟悉精通各类物料（PCB、电子、五金、结构件、包材、塑胶等）的检验方法... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1、  负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2、  负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3、  设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工；  4、  主导三体系的建立以及政府... 【公司产品】主要从事工程机械用树脂液压软管及接头、商用车（卡车、客车）用空气制动器和空气悬挂系统用树脂软管及快插接头、乘用车（小轿车）用树脂燃料管系列产品的制造及销售。 【部门情况】日本人部长，下属8-9人。目前没有中间管理职，新增岗位。 【岗位职责】 1，公司产品的品质管理工作，供应商管理、客户... 招聘 任职  要求   1.中中或大专(含)以上文化水平，懂电脑操作者优先。  2.有三年以上质检工作经验者，或四年以上机械设备检验工作经验者。  3.30-45岁，男女不限。     职责 与  权限:   1. 负责编制质量计划和本部门各岗位质控工作流程，按工艺标准制定产品质量标准、检验内容和... 岗位职责：  一、现场质量管理：  1．通过管理现场质检员，确保现场出现的关系到产品质量的问题，能够依据相关规定来处理解决，重大问题亲自解决并汇报总经理及时解决；  2．积极完成QS及HACCP质量管理体系中规定的工作内容。  考核重点：批次性质量事故的出现频率  二、控制生产产品合格率：  1．... 岗位职责：  品质对应（北京现代/重庆现代）  -新车开发PSW承认  -量产A/S品质管理及改善  -品质问题跟踪     任职要求  1. 本科学历，机械/车辆相关专业优先  2. 3年以上品质经验  3. 韩语精通（必须条件），英语CET-4以上     福利：免费三餐，班车（龙兴鱼嘴主城都... 一、岗位职责：  1、工程师管理，负责对工程师的培训，以提高其检验水平，并确保其按要求对产品进行检验；  2、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正及预防措施，并跟进落实客诉报告的填写并回复；  3、负责与客户的品质标准的确认；  4、负责文件管理，体系制度建立，制定部门绩效管理制度；  5、... 【职责范围】  1、审查纳入不良、购入不良品的原因解析及对策方案  2、对应供应商工程现场改善指导、QSES评价  3、推进供应商的评价以及重点供应商改善、现场监查、品质向上指导活动     【任职要求】  1、本科学历，机械类或电子信息类、化学类专业  2、英语或日语业务交流水平  3、同职位3... 岗位职责：  1.  负责项目执行过程中质量体系的保证和质量控制；  2.  负责项目质量管理文件的策划和编制，并组织贯彻执行；  3.  负责与项目部内部各部门关系协调以及与分包单位、业主的质量管理人员的协调；  4.  监督检查各项目各专业检查员的工作执行情况，并跟踪关键工作的验收情况；  5... 岗位职责：  1、负责项目产品中iOS App的工程设计，架构设计以及开发工作； 2、研究行业最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； 3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档； 5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保... 岗位职责：  1.负责产业互联网服务平台的测试；  2.负责软件测试部门管理工作；  3.负责带领测试小组，设计、执行、优化测试过程；  4.丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；  5.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案，推动项目的顺利进行；  6.通过敏捷... 岗位职责：  1.产品质量管控  2. 来料质量管控  3.客诉报告回复  4. 质量异常处理  任职要求：  1. 有一定的质量工作经验  2.细心 岗位要求：   1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4、... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 岗位职责：  1、参与公司研发项目管理制度、流程、工具、模板的持续改善，并推广执行；  2、落实公司质量管理系统要求，制定质量保证计划和过程改进计划  3、参与项目整个研发周期的管理，日常执行情况的监督，引导项目组成员按照流程规范实施软件开发过程  4、负责研发项目进行中的计划实施情况的监督；定期... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 广州恒大地产物联网智慧城市项目急聘JAVA开发、测试人才 岗位职责： 1、派驻广州市增城区：恒大地产和政府合作协同开发智慧城市软件及应用，测试； 2、 根据项目经理下发的开发任务，完成软件设计和代码编写； 3、项目正常周期6个月左右，项目结束后可根据情况继续深入开发其他项目或者外派其他地区工作； ... 岗位职责：      1.负责车载导航,车载ＡＰＰ的系统测试、产品测试等相关工作      2.项目管理（进度、品质、人员等）相关工作      3.测试设计，测试用例的评审等相关工作      4.对部门、公司的良好发展进行适当的提案并推进、执行、总结      5.与客户进行提案、并直接沟通，... 岗位职责：  1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；目标责任制、零缺陷、全面质量管理等各种质量管理活动的组织与推动；  2、根据国家相关质量要求及公司的质量标准；对车间工艺流程进行控制和管理；对工艺操作标准进行及时的修订及改进提升工作；确保产品的质量标准准确无误；  3、落实内部质量体系审核工... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 岗位职责：（月薪5000~15000）  1.有一定编程经验, 熟悉JAVA语言以及Android应用开发  2.思维敏捷清晰, 良好的表达和理解能力, 良好的学习能力  3.理工类专业, 熟悉C/C++优先  任职要求：  1、负责Android工程设计，架构设计以及开发工作；App与SDK； ... 工作职责和要求：  1）制定并落实部门年度业务计划，组织实施、指导、协调及检查；   2）制定年度费用预算并控制实施过程；   3）负责本部门的日常管理，本部门人员的管理、指导、培训和培养，制定考核方案并进行考核，负责本部门人力资源的规划；   4）负责公司质量管理体系推行工作；   5）负责领导... 岗位职责：  1.产品质量管控  2. 来料质量管控  3.客诉报告回复  4. 质量异常处理  任职要求：  1. 有一定的质量工作经验  2.细心 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 1、30-40岁，全日制大专及以上学历，机械或电子专业毕业；   2、  3年以上电子或照明企业QA工作经验优先考虑；有接受ISO培训，熟悉ISO体系；   3、熟悉LED户外照明灯具品质管理。（工作地点在佛山市三水区） 岗位职责：  1、 制订、实施品质部门职能战略和年度工作计划；  2、 依质量管理体系要求开展日常品质工作；  3、 负责客户审厂验厂的跟踪协调；  4、 检验标准的制定与品质判定；  5、 制程分析与改进，并建立资料库；  6、 检测仪器设备保养、校验、维护；  7、 内部及客户品质记录与客诉处... 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 岗位职责 1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行... 入职要求：  ①本科及以上学历学生，计算机相关专业；  ②2015年或2016年毕业的应往届生；  ③热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  ④有良好的工作态度和团队合作精神；  岗位说明：  该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，培训期间发放补贴。培训期间需要在项目经... 工作职责：  1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责；  2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行；  3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  5、领导、管理、指导、监督、检查、... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 品质技术部经理1人 1、任职资格 食品工程或相关专业，本科学历，30-45岁，男女不限。熟悉冻品加工生产及品质管控全过程，对食品生产工艺及作业流程等有深刻的理解，有大中型食品企业相关经验5年以上。熟悉ISO22000体系，学习能力强，有较强的沟通协调和团队管理能力，工作认真细致。 2、薪资待遇：8... 岗位职责：  1. 根据公司年度总体目标，制定部门年度工作计划并组织实施  2. 跟据公司上年度质量表现，制定本年度质量工作的主要方向  3. 制定并完善公司各项质量管理制度并主导实施  4. 引进质量管理技术，提升质量管理水平  5. 组织公司内部各项质量管理培训  6. 指导内部质量管理审核 ... 岗位职责 1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行... 岗位职责：生产车间品质管理及工艺流程完善     任职要求：陶瓷行业3-5年工作经验 岗位职责 1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行... 岗位职责：  1、本科以上学历，食品工程相关专业；  2、五年以上食品企业质量管理工作经验，熟悉HACCP、ISO等质量管理体系；  3、精通肉制品、冷冻产品生产加工工艺流程；  4、熟悉运用质量管理工具及方法，负责公司产品质量管理相关的培训工作。 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 要求有钳工工作经验。    岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工... 岗位职责：  1、本科以上学历，食品工程相关专业；  2、五年以上食品企业质量管理工作经验，熟悉HACCP、ISO等质量管理体系；  3、精通肉制品、冷冻产品生产加工工艺流程；  4、熟悉运用质量管理工具及方法，负责公司产品质量管理相关的培训工作。 岗位职责：  1、本科以上学历，食品工程相关专业；  2、五年以上食品企业质量管理工作经验，熟悉HACCP、ISO等质量管理体系；  3、精通肉制品、冷冻产品生产加工工艺流程；  4、熟悉运用质量管理工具及方法，负责公司产品质量管理相关的培训工作。 岗位职责：  1、本科以上学历，食品工程相关专业；  2、五年以上食品企业质量管理工作经验，熟悉HACCP、ISO等质量管理体系；  3、精通肉制品、冷冻产品生产加工工艺流程；  4、熟悉运用质量管理工具及方法，负责公司产品质量管理相关的培训工作。 任职要求：  1、年龄28-42岁，大专以上学历。  2、2年以上定制家具行业品检管理工作经验。  3、熟悉板式定制家具检验标准及相关国标；熟悉ISO9001等。  4、原则性强、善于沟通，具备团队管理能力。  岗位薪酬：年薪10万  工作地点：成都-蒲江 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 岗位职责：  1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；目标责任制、零缺陷、全面质量管理等各种质量管理活动的组织与推动；  2、根据国家相关质量要求及公司的质量标准；对车间工艺流程进行控制和管理；对工艺操作标准进行及时的修订及改进提升工作；确保产品的质量标准准确无误；  3、落实内部质量体系审核工... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：  1、本科以上学历，食品工程相关专业；  2、五年以上食品企业质量管理工作经验，熟悉HACCP、ISO等质量管理体系；  3、精通肉制品、冷冻产品生产加工工艺流程；  4、熟悉运用质量管理工具及方法，负责公司产品质量管理相关的培训工作。 岗位职责：  1，  体系管理管理与维护：  负责ISO22000、ISO9001、BRC类似认证、GMP、社会责任审核等体系证书的认证与更新；  2. 公司内控：生产经营过程中各类风险管控，稽核、审视管控结果，持续优化；  3. 质量制度流程优化；  4. 质量/生产管理。重要供应商稽核、原辅料... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 岗位职责：  品质对应（北京现代/重庆现代）  -新车开发PSW承认  -量产A/S品质管理及改善  -品质问题跟踪     任职要求  1. 本科学历，机械/车辆相关专业优先  2. 3年以上品质经验  3. 韩语精通（必须条件），英语CET-4以上     福利：免费三餐，班车（龙兴鱼嘴主城都... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 岗位职责：  1、负责产品开发等工作的需求沟通与分析；  2、配合UI对产品进行设计，配合研发人员实现产品过程中对产品需求的答疑，配合测试人员完成产品测试。  3、为开发、测试、运维团队提供支持，进行需求讲解，确保需求理解的一致性  4、负责执行应用场景测试，并进行bug反馈与跟踪；  5、负责产... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1、全面负责质量部的日常管理工作，加强制度建设与流程管理，建立公司全面质量管理体系满足客户需求。  2、能有效处理外部质量投诉和内部质量故障，能从根本上进行质量治理防止不良再发生。  3、定期召开质量会议，统计、分析、改善质量状况；  4、组织QCC品管圈，针对主要质量问题进行品质课... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  -Coordinates quality complaints reported to multi-national companies (automotive industry, electronics), coordinates the representation of for... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 任职要求：   1、本科及以上学历，化工类专业；  2、熟悉化工行业的QA和QC管理；  3、有三年及以上化工行业质量管理工作经验；  4、有责任心，做事细心，有协调能力。 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：  ■职务内容■  【招聘职位】 品证CS课长  【招聘部门】 品质部  【工作内容】 工作内容：品质保证、客户支持、服务       任职要求：  【必要业务经验】   1. 有一定的营业经验；（对应客户的，最好有营业的沟通协调能力）  2. 有良好的沟通协调能力，能做好公司与客户间沟... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 岗位职责：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准... 岗位职责：  品质对应（北京现代/重庆现代）  -新车开发PSW承认  -量产A/S品质管理及改善  -品质问题跟踪     任职要求  1. 本科学历，机械/车辆相关专业优先  2. 3年以上品质经验  3. 韩语精通（必须条件），英语CET-4以上     福利：免费三餐，班车（龙兴鱼嘴主城都... 岗位职责：                                                   1.  负责产品级与项目级软件的交付测试工作；    2.  带领测试团队，全面指导安排完成公司产品的功能、性能及其它方面的测试；    3.  对测试过程中遇到的问题进行跟踪分析和报告... 岗位职责：  1. 负责TS16949质量管理体系的维护和实施；  2. 定期组织质量体系知识宣传及培训活动；  3. 负责对公司产品、工作和服务质量进行监督、检验、检查、协调和管理；  4. 组织公司质量事故的处理；  5. 定期进行质量工作总结及汇报。  任职要求：  . 大专及以上学历，质量... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... • Job Responsibilities:    • Lead and support the compliance to quality system requirements and keep continue improvement   • Lead and drive the qual... 1、按TS16949质量管理标准和模式建立、维护并持续改进公司的质量管理体系； 2、组织实施公司TS16949体系内部审核，核查问题，跟进协调和落实纠正预防措施，推动质量管理体系持续改进； 3、独立完成由TS16949体系到IATF16949体系改版换证工作； 4、组织实施与质量管理体系相关的质量... 岗位职责：  1、负责产品的策划工作，包括产品功能点的确定与优先级安排  2、杜露完成产品需求分析文档，产品原型设计，产品交互文档  3、协同研发测试推进产品开发工作，并根据产品开发进度以及调整与优化，保证产品上线时间，把控产品质量。  4、负责与协助产品上线以后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责：  1.建立产品外观标准和制程品质相关文件  2.主导重大品质异常（制程、客户现场、市场）处理  3.评估产品潜在风险，推动产品部、工程部改善设计、工艺不足  4.建全部门产品知识培训机制  5.参与新品试制/试产评审工作  岗位要求：  1.本科以上学历，具有5年以上电子厂工作经验。 ... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 岗位职责：  项目经理为整个项目的第一责任人。  项目经理对《质量检查报告》中的所有细则负首要责任。  项目经理必须有效掌控项目开发的各个环节，协助、指导项目组成员的工作，及时发现并处理项目中存在的问题，并对项目组成员的工作进行合理的评价。  负责管理和控制项目全过程的质量、进度。分析偏差，采取纠... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 任职要求：  1、可接受应届毕业生；计算机相关专业优先考虑  2、热爱游戏,对游戏编程有浓厚兴趣 ；  3、熟悉C++，c#等程序设计语言；  4、学习能力强，对软件开发有浓厚兴趣  5、可以从实训生做起。     岗位职责：  1、与项目经理，测试人员，策划等协同工作，达成目标  2、使用coc... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责： 1、负责产品和项目的整个过程质量管控，制定软件项目质量保证计划和过程规范，并推动实施 2、制定相关工作流程管理模板，并对项目相关人员做对应的管理培训工作 3、负责项目管理过程的监视与监控，确保项目进展过程符合管理流程要求和是否达标统计 4、跟踪并统计项目的人力投入计划、时间节点对比、项... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 岗位职责：    1.负责制定服务质量监控标准、服务质量奖惩条例，不断完善各项标准制度。    2.负责通过每日监控数据进行分析，提取共性及个性问题进行总结；    3.负责每日监管部门人员录音监听，概括，分析，总结；      4.协助培训部门辅导提升员工服务技能，提升服务质量         ... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 岗位职责：  1、负责所辖区域的产品销售任务；  2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标；  3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；  4、维护及增进已有客户关系；  5、完成部分技术支持工作，与客户进行技术交流；  6、负责收集市场和行业信息,加深了解。    任职要求： ... 因特驰软件（北京）有限公司成立于2006年，是北京市科委认定的高科技企业。因特驰软件可使用多种不同语言为客户提供技术支持和服务。业务范围主要包括：移动互联网应用开发，移动游戏开发及人才培养。                 岗位要求 ：       ①本科及以上学历学生，计算机相关专业    ②2... 岗位职责：   1.独立完成项目经理分配的工作任务和功能木块的单元测试；    2.配合项目经理完成功能模块详细设计，数据库设计等具体设计工作；  3.积极承担公司承接的外部项目的开发维护工作，位项目开发提供良好的建议，实施方案等；  4.撰写开发工作中相关的技术文档；  5.参与，配合并完成公司... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 岗位职责： 1、负责产品开发等工作的需求沟通与分析； 2、配合UI对产品进行设计，配合研发人员实现产品过程中对产品需求的答疑，配合测试人员完成产品测试。 3、为开发、测试、运维团队提供支持，进行需求讲解，确保需求理解的一致性 4、负责执行应用场景测试，并进行bug反馈与跟踪； 5、负责产品现场应用... 岗位要求：    1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 岗位职责：     任职要求：  1.具有从事质量检测3年以上的工作经验。  2.具有助理工程师职称。  3.具有福建省建设厅颁发的检测岗位证。（市政、钢结构、幕墙、材料、防水等）  4.具有团队合作、吃苦耐劳的精神。  5.具备工作严谨的习惯与服从安排理念。  工资待遇：  1.底薪+提成。  ... 岗位职责：   1、负责了解行业内新产品、新技术、新方法的发展动态。  2、组织对引进技术的消化吸收和跟踪。  3、组织现有产品的技术改进。  4、组织工艺研究和工艺管理。  5、组织技术评审。  6、负责分析质量信息，总结质量趋势，排除重大质量隐患。  7、负责就质量工作协调公司各部门资源。  ... 工作职责： 1、负责公司各终端产品的功能、性能、自动化测试工作; 2、参与项目开发各个阶段的评审工作，以便提早发现问题； 3、根据部门命令及项目需要安排编写测试相关文档(计划、安排、报告测试用例)并就某些特定文档提请评审； 4、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程,丰富测试手段，引入新的测试... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1.负责客诉异常确认与恢复，客诉问题的处理与后续跟踪；  2.督导各个工程师产线异常跟踪处理，监控各个制造KPI达成，监控内部工作达成SQE\IQC\PQC\FQC\OQC\QS\实验室；  3.负责客户来访与稽核通过；  4.负责各类体系TS16949和ISO9001/ISO140... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 岗位职责：  1. 负责质管部日常工作及部门间的协调工作。  2. 负责质量管理体系文件的编写、修订和审核。  3. 具有较强的组织、协调、沟通和执行能力，以及突发事件的应变能力。  4. 具有较强的语言表达和文字写作能力。  5. 具有较好的质量分析、判断、处理和解决问题能力。思维清晰，反应敏锐... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 【职责范围】  1、审查纳入不良、购入不良品的原因解析及对策方案  2、对应供应商工程现场改善指导、QSES评价  3、推进供应商的评价以及重点供应商改善、现场监查、品质向上指导活动     【任职要求】  1、本科学历，机械类或电子信息类、化学类专业  2、英语或日语业务交流水平  3、同职位3... 岗位职责：  1、部门团队建设与管理。建立、健全部门管理制度、规范和流程；负责本部门员工队伍建设以及员工的招聘、培训、绩效管理和激励；负责部门目标和行动计划的制定及组织实施；负责宣导公司的企业文化，提高部门员工的凝聚力和活力。  2、质量体系管理及完善。建立、维护及完善质量管理体系，确保体系满足或... 岗位职责：  1、  负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2、  负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3、  设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工；  4、  主导三体系的建立以及政府... 岗位职责：   负责对公司项目过程执行情况、项目完成质量进行监理。  任职要求：   1.大专及以上自动化仪表专业及相关专业学历；    2.大型企业三年以上过程控制及仪表仪表选型、调试、维护修理工作经验 ；    3.三年以上化工、电站、冶金、建材行业工作经验；    4.精通自动化专业的安装、... 岗位职责： 1、负责工厂质量体系的建设和维护，组织体系管理评审及内审，并持续改进； 2、负责产品品质控制与质量分析； 3、建立、完善产品质检标准和规范，包括焊接件、冲压件、非金属材料件等； 4、组织并参与产品来料检验、过程及成品检验，出厂检验确保向客户提交合格品； 5、负责为新产品量产中的质量改进... 岗位职责：        1、检验员工作的调度与安排；  2、检验员绩效考核成绩的收集与整理；  3、车间异常品质情况的分析与处理；  4、品检数据的收集与统计图表的制作；  5、检测工具包括计量仪器的保管与定期校验；  6、品检员工的培训教育；  7、批量不合格品的处置，纠正和预防措施及改善措施... 岗位职责：  1.确保质量科工作符合质量、环境、安全三大体系的要求。  2.制定质量科年度预算，并确保各项指标达到年度预算目标。  3.参与新项目和过程更改中的质量策划和供应商质量管理。  4.主导批产后自制产品质量和供应商质量满足内外部客户要求。  5.主导客户信息收集和反馈，并协调内部各科室整... 岗位职责：  1. 建立品质队伍与品质体系文件，处理协调各方面的品质问题，做好周、月、年度的品质报表和档案。  2. 负责管理规定、工作规程的审核。  3. 负责对公司不合格品和不合格服务的控制。  4. 负责质量目标分解及相关的数据采集、分析的管理并保存记录。  5. 通过内部督导检查、满意度调... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 岗位职责  1、负责公司金融服务平台系列产品软件功能测试； 2、参与项目的过程管理，评估项目设计的合理性； 3、能够根据项目计划和需求编写测试计划和测试用例（测试脚本/代码的编写），执行测试用例并跟踪bug。  4、有编写qtp自动化测试脚本的经验，或具有其他自动化测试工具脚本编写的能力。  5、... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 浙江绍兴某伞业有限公司                      经营范围：各类雨伞                            招聘：品管部经理                               工作地点：绍兴                                年... 岗位职责：   1. 负责公司ios平台应用软件开发;  2. 不断将最新移动技术应用于产品研发过程中;  3. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档，撰写开发文档和使用文档;  4. 配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验、运行及功能等方面的改进及提升;  5. 独立完成iOS软件开发和测... • Job Responsibilities:    • Lead and support the compliance to quality system requirements and keep continue improvement   • Lead and drive the qual... 岗位职责：  1、发展和完善品管部的管理运做，提高产品质量稳定性，保证 ABNA 技术的正确实施。  2、协助采购开发新原料，在保证产品质量的前提下提高公司的利润水平。  3、监督、加强技术保密；控制配方涉及范围，确保配方安全使用及管理；提高员工保密意识。  4、与行业管理部门建立良好的协作关系，... 岗位职责：  品质对应（北京现代/重庆现代）  -新车开发PSW承认  -量产A/S品质管理及改善  -品质问题跟踪     任职要求  1. 本科学历，机械/车辆相关专业优先  2. 3年以上品质经验  3. 韩语精通（必须条件），英语CET-4以上     福利：免费三餐，班车（龙兴鱼嘴主城都... 岗位职责：  1、  负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2、  负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3、  设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工；  4、  主导三体系的建立以及政府... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 岗位职责：  1、负责编制整机装配、调试、入库、出厂检验基准书；  2、负责整机装配、调试、入库、出厂检验与过程控制；  3、负责整机装配、调试、入库、出厂质量信息收集与分析；  4、负责售后质量问题调查与分析；  5、负责技术文件跟踪、处理；  6、负责整机部分的质量宣贯。  任职要求：  1、... 由于公司规模的不断扩大，现面向社会招聘交易助理，顾问，经理，总监等职位。      一、入职待遇：      初级交易员：底薪6000      中级交易员：底薪12000      高级交易员：底薪15000      专业级交易员：底薪20000      二、晋升空间：      1.初级交... 岗位职责： 1、负责监督和保持公司质量管理体系的正常运行情况； 2、负责组织实施公司内部审核和外部审核，向总经理报告质量管理体系的业绩，包括改进的需要； 3、负责纠正预防措施有效实施、忠告性通知和不良事件报告及持续改进工作； 4、负责组织有关部门对不合格品的评审和处置工作； 5、负责确保在公司内提... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？                 您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？                您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？                您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？               ... 岗位职责：  1、  负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2、  负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3、  设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工；  4、  主导三体系的建立以及政府... 岗位职责： （1）	负责生产事业部品质政策的制定与实施，建立质量体系和目标、工作流程及规范； （2）	对加工中心原材料选购、验收、加工用量、加工过程及储存、配送等环节进行全方位品质管控； （3）	监督加工中心严格按作业标准及流程操作，确保产品品质符合食品安全和销售的要求。 （4）	负责生产成本控制... 目前工作地址：苏州园区胜浦镇江浦路50号  2018年年中搬迁至常熟地址：常熟碧溪镇兴港路     岗位职责：    1、负责生产线的技术支持及协调工作；  2、根据生产进度及时对生产计划进行监控；  3、负责生产计划落实、跟踪、协调、解决生产中出现的问题。    任职要求：  1、学历：无机非金... 岗位要求：  1.IT相关专业、大专及以上学历，有3年及以上软件测试工作经验，有移动互联网测试工作经验者优先  2.具有一定的软件测试理论技术基础  3.以用户为导向，有较强的质量意识  4.工作细心、责任心强、具有良好的团队合作精神  5.具有较强的分析思维能力和独立解决问题的能力  6.熟悉常... 岗位职责：   1.负责实施纺织品物理或化学性能测试工作  2.出具测试报告，对性能测试报告的可靠性、有效性负责  3.负责试验仪器、设备的日常保养工作，确保正常有效使用  4.妥善保管实验室各级文件资料，方便检索  5.部门领导安排的其他临时性工作。      任职要求：   1、大专及以上学历... 岗位职责：  1、独立完成各种快递测试需求； 2、根据业务提出合理化的建议； 3、具有处理突发情况的能力； 4、协助其他部门内日常工作。  任职要求： 1、英语6级以上（听写说熟练），熟练使用EXCEL、Word等办公软件； 2、工作态度认真负责，处理事务仔细，接受加班和出差； 3、乐于学习，对应... 岗位职责：  1、负责管理类项目的实施工作，包括需求分析、系统设计、编码、单元测试；  2、协助项目经理完成其他临时交办的任务。   技能要求：  1、具备良好的面向对象编程经验，具有较强的逻辑能力和良好的开发能力，参与过项目的需求分析和设计工作；  2、熟悉主流WEB服务如Weblogic、WA... 岗位职责：  1、协助经理做好部门规划，制定营销管理制度； 2、协助经理做好客户拓展和服务管理工作； 3、协助经理做好营销体系的建立和执行； 4、学习相关软件的应用、测试，解答客户问题； 5、完成经理交待的其他事务性工作。  任职要求：  1、大专以上学历，金融、财务、文秘、管理相关专业优先； 2... 职位描述：   1. 协助总经理对公司的质量管理体系进行评审，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进。   2. 内部审核工作   3. 制定质量标准   4. 全面质量管理   5. 物料或产品检验与最终判定   6. 质量成本控制   7. 部门员工管理             8. 实... 岗位职责要求： 检测或校准技术行业经验5-8年、大学本科及以上学历、有一定管理经验与方法、有申请建标考核、能力验证、CNAS扩项经验者优先、薪资不少于10K、有持股机会。 岗位职责：  1、负责信贷系统功能测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理与开发，产品经理合作设计测试方案；  2、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解  3、执行测试并撰写测试报告，测试用例，开发自动化测试     岗位要求：  1、具有3年以上软件测... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 1、全日制大专及以上文化程度或同等学历；    2、化工类、质量管理等相关专业；    3、5年以上的原料药企业质量管理工作经验，3年相关质量主管工作经验；    4、接受过GMP质量管理方面的培训，有内审员证书优先；    5、薪资  面谈。 岗位职责：   1  、组建测试团队，规范手工测试流程，搭建自动化测试工具。   2  、带领团队支持各个业务部门项目的研发工作，确保按照需求和质量交付。能够用技术手段和流程管理确保发布程序的质量。   3  、在公司内技术团队中，传播适合公司发展阶段的测试技术和质量理念，和产品、研发团队一起从需... 岗位职责：  1、负责组建测试团队以及建立和维护一个有效的测试流程，担任PC业务客户端、业务测试负责人；  2、根据现有的软件产品，构建测试平台与框架，参与产品线特色化的测试框架与测试工具的研发，完成各种功能测试、性能测试、兼容性测试、稳定性测试与自动化测试；  3、负责测试团队的培训，培养测试团... 岗位职责：  1、确保产品质量，进行生产各项工序的质量控制、数据收集； 2、对生产用原料实施质量把控，当发生异常时，及时反馈并提出有效解决方案； 3、确保产品出厂品质，分析生产过程中各类数据，保证出厂品质符合标准； 4、确保产品实现有效追溯，对生产过程中发生的异常事件，及时整理归纳 5、建立合格供... 岗位职责：  1、  负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2、  负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3、  设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工；  4、  主导三体系的建立以及政府... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 一、招聘岗位及薪： 初级交易员：底薪6000+20%提成+五险+ 通讯补助200 中级交易员：底薪10000+20%提成+五险 高级交易员：底薪15000+20%提成+五险 二、岗位职责： （无经验者通过面试后可免费带薪培训）  1.严格执行公司各项制度，，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 岗位职责：1、负责按照公司经营计划、质量目标制定本部门工作计划并实施、监控，对完成绩效进行分析、总结，对不足提出改进对策并落实。  2、主持公司品质改善及全部检（试）验工作。  3、组织新品试产阶段的质量检测、测量系统分析（MSA）、统计过程控制（SPC）等，协助技术项目部编制（PPAP）资料，参... 任职要求：  30-45岁，男女不限，大专以上学历，5年以上电源产品质量管理经验。  岗位职责：  1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作。 2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动。 3、负责处理质量异常，协助处理顾客投诉与退货调查、原因... 岗位职责：  1. 确保质量体系在公司内部正常运作，组织下属制定公司的内部审核计划并实施，审核结果上报总经理； 2. 及时、准确的处理客户信息，提高客户满意度，根据年初制定的公司指标，组织下属监控生产过程质量，建立与客户的信息交流平台，及时向公司内部传递信息，协调处理客户现场问题，收集、分析及监控... 1、监控工艺状态，对工艺参数的改变对产品的影响进行认定，并论证设定的合理性； 2、根据公司整体质量状况组织质量控制方案，监控产品全程质量  3、定期评估解决的工艺或控制方案； 4、制定产品质量检验标准、产品信息反馈、统计流程； 5、处理客户反馈，依据反馈改善质量控制； 6、总结产品质量问题并推动相... 岗位职责：  1、负责SMT生产过程和成品的质量控制 ； 2、客户端及供应商品质对应； 3、对品质异常进行分析，确认，对改进措施进行落实，跟踪等； 4、配合工程部完工艺改良及品质检测； 5、与工程一起评估新产品的检验方法和标准及流程的制定,并对检验员进行指导和培训； 6、负责品质数据失控分析，实时... 工作内容：     	 1.负责新品项目质量目标的评估、分解和管理    	 2.参与设计质量风险的评估和管控，将设计类问题解决在新品阶段    	 3.参与评审ES/CS,FMEA、CP，重点管控项目质量风险的预防和检出    	 4.参与项目各阶段资料完整性与评审过程规范性的监督    	 5... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 岗位要求：   1、本科以上学历，工科类专业，材料/（电）化学/电子/机械等专业优先；    2、3年以上品质领域的工作经验（硕士或以上学历者可适当放宽），具备锂离子电池行业技术背景者优先考虑，但不作为必须具备的条件；    3、优秀的数据统计分析能力，熟练使用DOE, JMP等软件；    4、... 岗位职责：职位描述：  1、建立健全质量管理体系；  2、公司产品质量标准的更新与维护；  3、产品质量检验检测的管控；  4、处理质量事故问题；  5、质量控制的培训；  6、部门内部的日常管理工作；  7、完成领导交付的其他工作任务。  任职要求：  1、本科及以上学历，材料类、化工类相关专业... 岗位职责：  位职责：  中国平安“创业论坛” 招募条件：  年龄：20-45周岁  学历：大专（含）以上学历  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客户办理一揽... 岗位职责:   建立健全事业部质量管理体系，推动全过程、全员和全组织的质量管理，以预防为主，减少变差，降低成本，持续提升产品（零件、设备）的质量。  任职资格:  1、8年以上质量管理经验，3年以上部门负责人岗位经验； 2、有大型制造企业质量管理经验为佳。 3.   优秀的质量管理意识，团队建设能... 任职要求：  1、大学本科或以上学历，计算机或软件测试相关专业；  2、五年以上系统测试工作经验，从事过中到大型软件项目测试工作，有信息安全、金融支付行业经验者优先；  3、三年以上测试团队管理经验，有测试部门管理经验者优先；  4、精通产品测试方法和技术，对自动化测试、性能测试、安全性测试有比较... 岗位职责：  1、负责高标准落实质量管理工作要求；  2、负责公司GJB9001、ISO9000/9001质量管理体系文件的建立、保持；   3、负责主持公司质量管理体系的内部审核；   4、协助进行管理评审；   5、负责体系内、外部审核中不合格项的整改跟踪、效果验证；   6、负责体系培训工作... [What You Will Do]  AI s Operations team is a place where you can grow your technical and management skills – while making a real contribution to the... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 工作职责      1、建立符合实际需求的ISO质量体系  2、抽查设计图纸合理性完整性并能提出建设性意见  3、监督装配质量  4、监督外协加工质量      任职要求     1、对ISO质量标准体系熟悉并能灵活应用   2、对外协加工的材料、加工工艺熟悉  3、对装配工艺有一定了解  4、熟... 岗位职责：  1.建立健全工厂的质量/食品安全/环境管理体系；  2.完善和改进全面质量管理标准及流程，确保产品质量的合规性及安全性；  3.制定并监督执行质量标准的落地措施；  4.及时分析处理产品及过程质量管理执行异常情况，实施纠正及预防；   5.团队发展规划及人员的招募和培养；  6.参与... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责: 1、协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性； 2、把握有关要求，详细编写测试用例，做好测试前的相应准备工作； 3、搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护测试环境的更新； 4、执行测试，并及时评估软件的特性与缺陷； 5、进行BUG验证，督促开发部门... 岗位职责：  1. 根据公司年度总体目标，制定部门年度工作计划并组织实施  2. 跟据公司上年度质量表现，制定本年度质量工作的主要方向  3. 制定并完善公司各项质量管理制度并主导实施  4. 引进质量管理技术，提升质量管理水平  5. 组织公司内部各项质量管理培训  6. 指导内部质量管理审核 ... 岗位职责：  1、负责公司所有产品及原材料的品质控制；  2、负责制定及执行原材料、半成品、成品质量标准和管理规定；  3、负责生产现场的品质监控，防止不良操作；  4、负责产品、计量器具监督送检；  5、负责对食品质量控制中出现的问题提供技术性建议；  6、负责对食品处理过程中进行成本研究；  ... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 岗位职责：  1.参与公司质量管理体系建设，负责质量管理制度、流程等文件编制、执行监督、考核。  2.负责制定质量检查作业指导书、检查检验质量规程的制定、执行监督。  3.负责电子检测仪器、量具、检验检测设备操作规程制定，正确使用指导。  4.负责建立入库物料、生产现场、成品检查重点质量检查点状态... 工作职责： 1、	贯彻执行本公司经营理念与经营方针，根据质量方针与目标，组织推行GSP管理及完善企业质量管理体系，并使之有效运行。 2、	根据公司的质量方针和目标，组织各部门编制符合相关法律、法规要求的质量管理体系文件，并指导、监督执行。 3、	负责重大药品质量事故或质量投诉的调查、处理及报告。当... 岗位职责：  1)	根据产品需求和设计文档，制定测试计划，能够独立自主的分析测试需求，设计测试流程；  2)	精通软件测试理论和方法，精通各种测试工具，如LoadRunner，WinRunner等；  3)	独立设计测试方案及用例；  4)	管理测试团队日常工作，对团队成员进行培养；  5)	建设... 岗位职责：  1、负责品控部门人员的管理与考核，建立与完善公司质量体系，并保障有效运行；  2、监督与管控产品质量、车间卫生，组织与实施质量相关的培训；  3、负责质量相关证照的办理，以及年审等；  4、参与制定产品工艺参数，并监督实施；     任职要求：  1、质量、食品专业等相关行业大专以上... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 岗位职责： 负责事业部各子公司质量管理体系审核执行、诊断、评价、改善的推进，提升品质保证能力；协助部门长建设完善品质体系。   任职要求： 1、本科及以上学历，机械、品质类相关专业； 2、5年以上质量管理工作经验，熟悉全面质量管理学理论，并能进行培训和指导； 3、熟悉并掌握TS16949、VDA6... 岗位职责：  1、协助总经理领导公司建立、实施和保持质量管理体系，确保质量管理体系过程得到建立和实施，在整个公司内促进客户质量要求意见的形成，负责与质量管理体系有关的外部联络。  2、负责在公司推行全面质量管理，组织对不合格品的控制与处理，制定不合格品的处理的纠正与预防措施，并督导其措施的执行与改... 岗位职责：  负责维护质量管理体系在工厂的有效运行；  负责按照产品质量要求，制定产品检验标准；  负责新产品导入阶段的质量策划，内外部失效分析及对策，CTQ及控制计划；  领导原辅料检验和判定，推动供应商产品质量持续改善；  领导生产过程工艺纪律的检查，并推动落实及持续改善；  领导出货产品的检... 岗位职责：  1、全面负责上海工厂的物料原材料检验  2、生产过程检验  3、产品认证管理    任职要求：  1、本科及以上学历  2、5年以上制造行业工作经验  有热泵产品质量管理经验者优先 岗位描述  1、过程改进咨询顾问与培训讲师；  2、参与和实施过程改进咨询项目，包括：售前活动、实施差距分析、实施相关的过程域和专题培训、实施运行检查、实施预评估和辅助实施正式评估等活动；  3、定期总结咨询过程中的经验和教训，充实麦哲思科技的财富库；  4、维护和客户良好的合作关系；     岗... 岗位职责：  1.  贯彻执行与HSE相关的国家法律、法规、相关规范、标准，组织实施公司质量管理体系文件和项目HSE管理文件；  2.  审查施工承包商的《施工组织设计》、《HSE 计划书》、JHA、各种施工方案等；  3.  审查施工承包商质量相关人员的资质；  4.  组织检查进入施工现场的施... 岗位职责：  本岗位为集团旗下江苏坤鼎鲜食有限公司发布。江苏坤鼎鲜食有限公司是淮安市政府重点支持的农产品深加工和食品制造类企业，主要提供速冻食品和团膳（大型企事业单位和学校集体配餐）服务，公司拥有规划面积超过1万亩的种植和养殖基地，配备自动化的食品加工生产流水线，主要设备包括：蔬菜清洗流水线、肉制... 岗位职责：  1.  贯彻执行与HSE相关的国家法律、法规、相关规范、标准，组织实施公司质量管理体系文件和项目HSE管理文件；  2.  审查施工承包商的《施工组织设计》、《HSE 计划书》、JHA、各种施工方案等；  3.  审查施工承包商质量相关人员的资质；  4.  组织检查进入施工现场的施... 职位要求：  1.3年以上相关行业质量管理相关经验  2.会使用测量工具、测量仪器  3.做事认真仔细，责任心强，原则性强  4.了解质量管理体系及文件。           5.良好的学习能力、沟通能力、理解力及执行力  职位描述：  1.检查每道工序的操作人员是否按照作业指导书及工艺文件操作并... 岗位职责：  1.  负责项目执行过程中质量体系的保证和质量控制；  2.  负责项目质量管理文件的策划和编制，并组织贯彻执行；  3.  负责与项目部内部各部门关系协调以及与分包单位、业主的质量管理人员的协调；  4.  监督检查各项目各专业检查员的工作执行情况，并跟踪关键工作的验收情况；  5... 一、任职要求：   1.全日制大专及以上学历，28-40岁，有5年以上品质管理工作经验；  2.有从事多层板、细木工板、免漆板等品质管理技术员或读林业大学或相关专业者优先考虑；  3.熟悉木板制造工艺和各种质量异常方面的处理经验；  4.在木业行业工作5年以上的品质管理人员优先考虑；  5.拥有独... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 岗位职责：  1、 参与需求分析、跟踪并确认业务需求；  2、 制定项目测试计划并负责项目测试工作；  3、 能够理解客户需求，提取测试要点，设计测试方案，编写测试用例；  4、 搭建测试环境、执行测试、编写测试结果报告；     任职要求：  1、计算机或相关专业本科及以上学历；  2、熟悉软件... 岗位职责：  1.负责试制、研发部门产品质量检验、检测、测试及相关标准的制定；  2.处理产品试制过程中质量问题的处理； 3.负责本部门检验检测人员的的培训；  4.建立和维护质量体系相关文件、记录；   5.熟悉客户及业主现场审核的工作流程；     任职要求：   1.机械及自动化相关专业，本... 岗位职责：产品品质的跟踪和对策，对注塑产品的品质评审，评估在制产品的品质和工程规格，检验标准和客户要求的符合性，改善和提高制造过程中的品质，指导品质改善，产品品质先期策划，实施并跟踪产品品质，分析和改善不良材料和不良品控方法等。 任职要求： 三年以上注塑行业经验和现场品质经验。  面试地点：山东潍... 岗位职责：  1. 承担公司软件产品的功能测试、性能测试工作；  2. 理解软件需求，设计测试用例，执行测试用例，跟踪软件缺陷；  3. 按照标准格式提交测试用例、测试报告和报告BUG，编写其它相关文档；  4. 准确构建测试环境，协助开发人员分析调查BUG原因，并最终确认BUG修正结果，确保软件... 岗位职责：  1. 负责对软件开发项目整个生命周期进行质量控制；  2. 负责软件质量管理体系的建立及优化，负责软件研发版本的质量分析工作并提供相应的改进建议；  3. 跟进项目进度，掌握项目实际进行情况的信息；  4. 组织项目内部的相关评审，确保项目符合质量要求；  5. 负责项目发布过程监控... 岗位职责：   1、根据公司发展战略规划，组织制定公司质量管理规划；     2、贯彻公司的质量方针与质量目标，组织各相关部门制定部门质量目标；     3、根据公司年度质量目标，制定本部门年度工作计划并组织实施；     4、负责制定公司的产品质量管理计划并组织实施，并根据实施结果予以改进完善；... 岗位要求： 1、男，年龄28-38岁，机械/电子/电器/模具类专业，大专及以上学历 2、有3年以上连接器或相关行业产品制程分析和改善经验 3、英语良好 4、良好的沟通和协调能力 5、有工程开发背景优先 1.根据军工业务要求与规划，制定并维护军工项目管理流程规范、管理制度、文档模板，推动落实并持续优化；  2.负责装备研制项目质量保证策划；  3.负责组织编制项目质量保证大纲、标准化大纲等文件，并对项目各计划进行监督、检查；  4.直接参与全过程决策及技术评审，跟踪项目技术状态变更和质量问题归零情... 岗位职责：  1、部门团队建设与管理。建立、健全部门管理制度、规范和流程；负责本部门员工队伍建设以及员工的招聘、培训、绩效管理和激励；负责部门目标和行动计划的制定及组织实施；负责宣导公司的企业文化，提高部门员工的凝聚力和活力。  2、质量体系管理及完善。建立、维护及完善质量管理体系，确保体系满足或... 岗位职责：  1、部门团队建设与管理。建立、健全部门管理制度、规范和流程；负责本部门员工队伍建设以及员工的招聘、培训、绩效管理和激励；负责部门目标和行动计划的制定及组织实施；负责宣导公司的企业文化，提高部门员工的凝聚力和活力。  2、质量体系管理及完善。建立、维护及完善质量管理体系，确保体系满足或... 任职要求：  1、2-3年相关工作经验。  2、了解后台开发或者数据库开发者优先。  3、团队协作意识强，良好的沟通以及协调能力     岗位职责：  1、基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  3、... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。  2.负责所有QE程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。  3.负责所有产品检验标准的制定、变更。  4.负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。  5.负责QE人员的工作安排和管理QE人员工作的绩效。  6.负责提... 入职要求：  ①本科及以上学历学生，计算机相关专业  ②2015年或2016年毕业的应往届生。  ③热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；  ④有良好的工作态度和团队合作精神；     后期发展方向：  软件、开发、编程、维护、测试系统架构师，项目经理。  工作时间：早9-晚6双休法定假日休... 岗位职责：  1. Lead the inspection team.      领导质检团队；  2. Review/Improve working procedures of inspectors.      审查/改进质检员的工作流程;  3. Planning train inspecto......测试经理、高级软件测试工程师等等；     面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职 岗位职责：  1、负责技术质量部的管理及工作任务的分配，团队的建设，本部门的管理制度文件的制定；  2、负责技术质量部与各主机厂及各部门的沟通协调工作，维护好主机厂以及与项目相关的人际关系，以公司利益为重，持续改进；  3、负责组织实施新项目的开发工作，审核新项目的开发计划表，及时与重汽技术中心、... 岗位职责：  1.负责制定公司质量控制标准和计划；   2.参与组织对协力商的评鉴、评估工作，制定协力商品质辅导计划；   3.负责制定品质部管理制度、工作流程，对重大品质不良作出裁决； 4监督部门工作环境及设施的维护。 ； 5.审核品质汇总报表，并作出分析与改善对策；   6.负责主导客户投诉处... 测试工程师      岗位职责：     1  、 参与开发评审，协同测试负责人制定软件平台测试计划、测试方案；    2  、 全面协调并组织实施测试计划、测试方案，提供必要的技术支持和改进建议；    3  、 及时反映测试中的问题，分析测试结果，能够向开发人员提供必要的修改建议；    4 ... 工作职责：  1、建立、维护和监控供应商品质改善，提出指导性建议  2、新产品的质量策划工作开展  3、组织制定品质检验流程和检验标准等检验规范性文件和相关制度  4、监督来料检验、成品检验全过程工作，对产品品质全面负责  任职资格：  1、本科以上学历  2、至少3年以上供应商质量管理工作经验，... 岗位职责：  1、负责WebApp/Wap相关产品的功能开发；  2、与项目经理、架构师和测试经理进行技术沟通、交流，相互配合完成任务；  3、持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量；  4、在团队的代码规范的要求下，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码  岗位需求：  1、 ... 岗位职责：  1.负责质量部人员日常工作的安排，策划、监督和管理质量部内部事务，跟踪和监督质量部工作计划的实施；      2.供应商监控及合格供应商的评定；      3.监督纠正预防措施的落实情况及确认整改效果，并做好持续改进工作；      4.监督处理客户投诉的处理情况并确认整改效果；  ... 职位描述：   1. 协助总经理对公司的质量管理体系进行评审，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进。   2. 内部审核工作   3. 制定质量标准   4. 全面质量管理   5. 物料或产品检验与最终判定   6. 质量成本控制   7. 部门员工管理             8. 实... 职位描述:  一、岗位职责  1、整体负责公司产品的测试工作，规划测试团队的人员配置、任务分工和进度管理。  2、根据产品原型和需求等制定测试计划，组织测试团队人员设计测试数据、测试方案、测试用例。  3、负责产品的功能测试、稳定性测试、适配兼容性测试、自动化测试等，有效地执行测试用例分析测试结果......测试经理、高级软件测试工程师等等；  面试流程：收到面试通知—带好相关证件前往面试—到公司进行笔试{基础逻辑测试及基础测试（无专业基础不必做）}—部门负责人进行最终面谈—通过即可入职 1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施；  2、组织实施对原材料、成品的产品检验；  3、落实质量监督、审核和客户投诉处理；  4、建立完善的质量体系、执行质量管理规定，推行全面质量管理；  5、具备SPC、FMEA、MSA、ISO、MSDS等专业知识；  6、GC、GPC、UV、FT-IR、I... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 岗位职责：  1.带领团队进行测试工作、制定测试计划，并监督和控制测试工作的进程，保证项目交付质量和总体进度;  2.负责测试用例的质量，开发高效的测试用例;  3.良好的沟通协调能力，负责与开发人员和PM进行沟通，共同推动项目的顺利进行;  4.负责新人的帮带和团队的培训，培养团队成员的能力  ... 岗位职责：     （1）监控冷运质量标准及全流程在地区的实施情况，因地制宜的进行完善与补充；    （2）负责营运过程的质量和安全情况的进行监督、稽核，发现问题、推动整改、结果改善验收；    （3）统筹客户和第三方的质量审核，并推动问题整改。    （4）对区域公司现场管理及操作人员实施基本的... 岗位职责：    协助质量管理中心总监开展整个中心的管理工作。  1、决策支持：参与制定公司发展战略规划、年度生产经营计划，以质量管理角度为公司决策层提供决策参考信息。  2、中心管理：负责协调分管部门内部、关联部门及外部关联单位间的协调与解决争议。  3、质量管理：公司质量管理体系的策划、实施、... 岗位职责：  1) 负责为来料检查/线上检查/成品检查提供相应的标准和方法，以确保品检员明确检查要求； 2) 组织IQC,IPQC,OQC按要求对产品进行检查，以确保产品合格； 3) 组织记录、报告、标识、评审跟进处理不良品，以防止不良品的非预期使用； 4) 负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的... 岗位职位： 1、负责公司各项制度的监督和执行；	 2、负责质量部各模块的工作分配、团队建设，人员选拔与配备、员工考核与培训； 3、负责组织质量检验标准，质量、计量管理制度的拟订、修改、检查、指导、协调、监督、控制及执行； 4、负责组织编制年、季、月度产品质量改进计划及解决各种质量纠纷； 5、负责建... 岗位职责：  1）负责为来料检查/线上检查/成品检查提供相应的标准和方法，以确保品检员明确检查要求；  2) 组织IQC,IPQC,OQC按要求对产品进行检查，以确保产品合格； 3) 组织记录、报告、标识、评审跟进处理不良品，以防止不良品的非预期使用； 4) 负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的... 岗位职责：  1、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施；  2、制定产品质量检验标准，对公司产品质量控制负责，对批量责任事故负责；  3、组织实施对原材料、外购件、自制产品的检验，以及对产品的工序、过程的检验，并填写检验报告，对进厂产品的质量全部负责；  4、客户质量投诉案件及销货退回的分析、... 岗位职责：  1、在产品开发阶段，参与RD或PM评审设计，在产品的可靠性及制程的可行性给出技术支持；  2、负责制定产品测试项目及相关参数，制定SIP检验标准；  3、负责新产品导入，主导处理制程&品质问题点；  4、分析产品失效等原因，与供应商制定临时及长期对策；  5、及时有效处理销售... 职位描述：  1、负责金融客户相关业务系统的开发、升级工作；  2、负责解决系统运行时出现的bug、分析数据错误原因；  3、负责对需求的技术可行性进行评估、完成对象设计、编码、单元测试工作；  4、完成所负责的相关模块的详细设计报告、单元测试报告；  5、协助项目经理完成其他工作。  任职资格：... 岗位职责：  1. 负责Android相关客户端软件架构的设计、开发及不断优化；  2. 负责与产品经理和测试人员就项目要求、进度和问题进行沟通。  任职要求：  1. 3年以上Android开发经验，精通Android应用开发，熟悉Android工作机制和内核，具备扎实的JAVA/C/C++编程... 岗位职责：  1、负责物料质量团队人员招聘，培训，绩效考核等管理工作，对物料质量的来料合格率，在线合格率和售后不良率指标负责；  2. 负责手机部件类物料的供应商品质管理，包括供应商的导入，数据统计，定期考核，不良品分析改善，现场效果确认； 3、负责IQC的管理，包括标准制定，人员管理和技能提升，... 岗位要求：   1、具备5年以上相关行业工作经验，2年以上软件项目管理及团队合作经验；   2、熟悉手机软件及互联网产品研发的全过程；   4、良好的沟通协调和学习能力，敏捷的思维辨证能力，优秀的团队合作精神；   5、有工作热情，具有良好的沟通技巧和团队合作精神，抗压能力强；   岗位职责：  ... 职位描述： 1、对生产电商平台的电子产品、食品、日用品、服装等商品进行质量把关、鉴定，对不合格品进行评价，提出处理意见并落实； 2、负责食品质量的跟踪、监控及落实工作，以及现场人员卫生管理； 3、指导建立干果分装现场标准化，通过改善现场布局、设施、推行5S操作等规范操作，提高质量控制要求和能力； ... Responsibilities:       Implement      quality system in daily operation, monitor and implement the corrective      and... 工作职责： 1、负责建立完善本厂的品质管理体系，制定品质标准及管理规范； 2、对采购的面、辅料及和生产加工的制作过程到成品制定检验流程，确保产品合格； 3、跟单QC进行制程查验，协助QC发现不合格的产品及时进行质量判断，解决问题，保证质量； 4、定期组织本部门员工进行工作培训，提升工作技能； 5、... 岗位职责：   1、参与开发测试系统产品；  2、软件需求分析、软件设计、软件编码、单元测试； 3、配合项目经理开展工程类管理活动。    任职要求：  1、计算机、电子、通信及相关专业统招一类本科及以上学历；  2、2年以上vc++开发相关工作经验；  3、熟练掌握C/C++语言；  4、掌握V... 岗位职责：  负责质量保证部门的工作安排和运行，实施质量控制和管理工作。   负责BE研究实验室（生物分析+临床操作）质量保证体系的建立，制度、SOP和技术规范等制订、审核、批准和培训。   根据人体生物等效性试验项目制订内部质量控制计划，对试验进行的每个阶段和程序进行核查，在数据处理的每一个阶段... 简历请发至企业人力资源邮箱：  hr@crscic.com  测试工程师岗位说明书  一、基本资料  岗位名称： 测试工程师    所在部门：  技术中心    直接上级：  测试经理    岗位定员：    二、工作描述：    根据CMMI体系和IRIS体系的要求，负责对公司科研... 工作职责： 1、对供应商的质量进行管控和帮扶 2、实现为消费者提供安全、高品质商品的目标。 任职资格： 1、本科及以上学历，食品或生物工程专业； 2、有在知名食品企业工厂生产、或质量管理方面实际工作经验五年以上 岗位职责：3年以上光伏行业质量经理经验     任职要求： 岗位职责：   1.督导品保部门业务执行状况及负责人培育； 2.负责公司品保体系优化及转版； 3.负责供 应商IQC管理、制程中IPQC及出货OQC管理； 4.质量及客户抱怨分析、追踪、处理、矫正预防； 5.改善产品质量、依赖性、可靠性，进而提升全面产品质量。  任职要求：  1.大专或以上学历，... 岗位要求：  1.独立负责公司产品web，Android，IOS的测试工作；  2.了解项目的设计，参与需求评审，并及时指出设计不足协助产品改进  3.根据需求编写测试用例，和产品经理、开发工程师进行用例评审  4.进行具体测试，种类包括功能测试、预发布测试、线上验证等  5.测试期间，对发现的问... 职位描述： 1、大专以上学历，应用电子技术类相关专业，25-38岁，男女不限； 2、5年以上LED照明行业品质经理岗位管理工作经验； 3、有丰富的品质管理经验，有较强的管理与培训能力； 4、熟悉ISO9001，ISO14001,TS16949质量管理体系；熟悉质量控制过程和产品检验流程、规范，最终... 岗位职责：  1、认真贯彻执行项目施工管理规定和上级有关质量工作的指示和要求，做好项目质量管理工作；  2、组织定期、不定期项目质量检查，检查项目施工质量及质量相关文件管理等情况，对查出的质量问题提出整改要求并限期督促落实；  3、参与制订工程质量管理规章制度，年度质量工作计划，并落实规章制度； ... 岗位职责：   负责软件系统架构设计  1. 项目技术可行性分析，技术选型，架构设计，指导审核总体技术方案  2. 参与系统的需求分析和功能设计，参与方案的讨论和技术预研。  3. 技术架构文档的编制，设计开发规范制定搭建系统框架，核心模块和主干业务代码，负责组织核心技术研究和攻关。  4. 组织... 1.	验货判退（客户/OQC/OQA验货）发生后，对不良品进行初步分析，主导验货不良会议召开；  2.	组织PQE、生产、PE、IE 针对验货问题实施改善，并对PQE提交最终8D报告进行审核，现场跟进对策内容的有效落实；  3.	产品（蓝牙耳机、入耳式耳机、头戴式耳机等消费电子）验货判定基准（外观... 岗位职责：  1、在总经理的领导下，建立健全药品GMP质量标准文件，负责组织GMP技术管理文件和记录的起草和修订，并督促落实，并监督GMP的执行情况。  2、负责本部门的全面质量管理工作，提高产品质量，对质量管理工作提出改进意见和建议。  3、确保原辅材料、包装材料、中间产品、待包装产品和成品符合... 职位描述：  1.依据公司运营策略，负责制定阶段性测试部门的工作计划；   2.负责制定具体测试执行计划，确保测试进度和版本质量；   3.负责制定符合公司情况的测试工作流程，选择测试工具，汇总测试用例，形成可行的通用测试方法；   4.负责建立工作测试用例标准模板，进行功能分析，设计测试案例； ... 岗位职责：  1、收集客户质量标准、要求、规范，转化为可执行产品质量标准及操作流程，监控项目各个阶段所需的文件；  2、评估生产过程的测试方案与检验执行情况，并根据项目质量状态进行更新调整；  3、客户投诉的及时响应处理. 客户因质量问题停止出货或要求返工，在不违反质量原则条件下，能掌握运用行业内... 岗位职责：  1、负责App产品研发，有能力独立完成模块的设计及开发；  2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  3、与产品经理和项目经理等相关人员沟通，保证产品的质量和开发进度；  4、同硬件工程师协作，完成各种模块的配置与调试；  5、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验； ... Role responsibilities  岗位职责       1.	Participate in the implementation of SAP, ERP integration project, engage in the technology development and supp... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 招聘要求：  1、大专以上学历；  2、5年以上在设备领域任品质主管以上岗位工作经历；  3、熟悉ISO质量管理体系及运作方法要求；  4、熟悉精密设备的制造流程、质量标准、工艺及检验流程；  5、熟悉各种精密工量具的使用；  6、具有清晰的品质异常问题分析解决思路；  7、具有良好的沟通、协调及... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 任职要求：   1、计算机软件、电子通信等相关专业，本科及以上学历，勤奋好学，肯吃苦，有不服输的精神（须必备）。  2、3年或以上的工作经验，精通微软.net平台和C#语言，对面向对象编程思想有深刻理解，有实际大中型系统架构设计和团队合作的经验。  3、精通Java开发。  4、熟悉SQL SER... 职位诱惑：  双休/餐补/体检/旅游/免息车贷/年终奖  职位描述：  工作内容： 1、负责测试团队的技术规划，创新和应用，提高整体测试技术水平及工作效能； 2、根据项目需求及规划制订项目测试计划、设计或开发测试用例并实施、保证项目质量 3、负责测试团队的日常管理工作，包括但不限于成员管理工作，部... 岗位职责：  1.    根据项目的不同阶段制定对应的测试方案、监督测试执行、管理缺陷、总结测试结果并编写测试报告  2.    负责测试团队人员管理、合理分配测试任务、测试工作的执行  3.    负责系统测试环境的搭建及维护  4.    负责系统功能测试及性能测试  5.    配合开发工程... 岗位职责：  1、根据公司年度战略目标，组织规划本部门年度工作计划；  2、负责部门月度工作的制定与实施；  3、负责公司决策和要求在部门的贯彻和实施；  4、负责公司认证风险的控制；  5、主导公司的年度认可评审工作；  6、主导政府职能部门及行业监管检查的应对；  7、负责部门团队建设和工作流... 岗位职责：  1、能充分理解产品需求和设计需求；  2、负责前端开发，与产品经理、开发和测试人员配合，完成项目；  3、优化前端架构，提高性能、灵活性、可扩展性和用户体验；  4、熟悉前端开发模式和规范。  任职要求：  1、有一定Web前端开发经验，精通HTML/CSS，DIV+CSS布局，Ja... 工作地点：北京市朝阳区东五环（铭基国际创意公园）  岗位职责：  Ø  1.负责仿真验证管理系统中关键业务的需求分析、概要设计及详细设计；  Ø  2.重要模块的代码实现，保证系统的可靠性、性能和业务完整性；  Ø  3.指导测试人员进行测试；  Ø  4.... 岗位职责：  1、负责模块的业务需求讨论、确认，给出具体的模块解决方案，编写模块详细设计文档； 2、负责模块的代码编写、功能测试； 3、在技术经理的指导下，优化、重构、产品化系统功能模块； 4、配合测试人员进行集成测试、系统测试并修改BUG； 5、在用户现场安装、部署系统并向用户讲解系统功能。  ... 岗位职责：  1、定义整车网络架构，开发需求标准；  2、设计整车若干ECU间交互报文及信号、诊断协议及数据；  3、定义整车网络测试标准、编写测试程序、执行测试并分析问题；  4、开发车载网络自动化测试系统；  5、协助项目经理保证项目的质量及进度  任职要求：  1、本科以上学历，汽车、通信等... 岗位职责：  1、组织制定并落实质量部内控管理体系制度及流程，督导下属严格按标准流程开展工作。 2、统筹制定公司质量管理手册、质量控制程序文件及作业指导书与相关表单，并组织审核。 3、协助总经理对公司现行质量管理体系进行审核，评估，构建与公司相符的质量管理体系并持续改进。 4、全面负责内部质量管理... 岗位职责：         1、负责软件测试团队管理工作；        2、负责web,APP产品的性能、接口、自动化测试工作；        3、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程；        4、丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；        5、与其他测试人员、开发人... 岗位职责  1、食品生产现场监督；  2、处理与客户或供应商有关的各种质量问题；  3、食品标签审核， 样片确认；   4、食品相关法规的解读， 留样的管理；   5、产品档案的整理、归档；  6、领导安排的其他工作。  任职要求：  1、3年以上相关工作经验，熟悉食品品控风险点；  2、必须熟悉... 岗位职责：  1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；  2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核；  3、负责体系内审工作的具体组织和实施；  4、编制、收集管理评审资料；  5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行检查，对检查结果进... 岗位职责：   1. 功能安全相关测试项目实施 2. 功能安全相关法规研究及分析 3. 测试项目状态记录、问题跟踪与汇报 4. 协助系统工程师/项目经理进行功能安全测试的开发工作  任职要求：  1. 硕士以上学历，或本科从事功能安全相关工作两年以上工作经验 2. 车辆工程、机械电子、自动化、电子... 岗位职责：  1、测试准备：仔细阅读项目设计文档、使用说明书等，掌握产品的性能、特点、使用方法等，协助测试经理制定项目的测试计划，规定测试要求，如测试的目的和内容、方法和步骤等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；  2、测试案例编写：按照测试流程、计划以及对产品... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；......测试经理、开发工程师等成员的积极有效沟通，推动问题解决。  任职要求：  1、本科以上学历， 计算机相关专业；  2、2年以上测试工作经验，熟悉产品测试流程和测试方法；  3、熟悉测试计划、测试方案、bug跟踪及测试报告的实施；  4、要求熟悉至少一种数据库，熟练进行基本sql操... 岗位职责：  1、茶具/柜及茶周边新产品品质管控（样品评审、可靠性测试安排、标准评审、试生产跟进等）；  2、大货出货前检验安排；  3、相关供应商商品质量管理；  4、生产过程异常处理；  5、客诉处理；   任职要求：    1、陶瓷专业毕业（含陶瓷工艺学、陶瓷艺术学、无机材料学），或系统接受... 岗位职责：  1．负责建立公司质量和环境管理体系，并保持有效运行。组织体系管理手册和程序文件的编制、修订，并负责解释，负责管理体系文件的控制。 2．组织内部管理体系审核工作，编制内审计划、内审报告，验证不符合项纠正措施的实施效果和其他纠正、预防及改进措施的验证。 3．协助总经理定期组织管理评审，负... 学历要求：   大专及以上     工作年限：   3-5  年     每月薪资：   10000-15000  元     需要岗位：1、   品控经理兼现场品控1名。2、微生物品控兼原物料成品检验员1名。     任职要求：   有食品、医药、化工相关的专业人才...测试经理处理与测试相关的重大问题和突发性事件，按时完成领导交付的其他工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上的工作经验；  2、熟练使用bugfree/禅道/redmine/jira至少一种缺陷管理工具；  3、熟练使用至少一种版本管理工具svn/... Experience   • 6+ years of automation testing development experience in full life-cycle projects;   • 4+ years experience in the manufacturing indust... 工作职责描述：  1. 负责组织制定公司年度质量计划；  2. 全权负责质量部门的工作并建立完整的质量体系包括质量策略、政策、方法与流程等；  3. 定期地通过内部审核组织检查、回顾质量体系的有效性；  4. 指导建立适当的质量检验和控制的规范和标准；  5. 负责内部质量管理，包括来料、装配、成... 岗位职责：  1、负责Android、ios、PC端应用软件的功能、性能、兼容性等测试；  2、理解产品需求，设计测试用例、编写测试报告，并按照测试计划和流程完成测试任务；  3、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；  4、对软件问题进行报告、跟踪... 岗位职责：  1、掌握公司软件产品功能与特点，分析市场相关产品的优劣势，配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出建议方案；  2、产品介绍、演示、试用、技术支持以及使用培训；  3、负责客户需求了解并及时反馈给开发等相关人员，针对需求和产品为客户提供解决方案；  4、协助客户经理进行... Responsibilities:  1. Be responsible for handling business according to internal and external requirements, standards and regulations; (40 %) 2. Be r... Responsibilities:  1. Be responsible for handling business according to internal and external requirements, standards and regulations; (40 %) 2. Be r... 岗位职责：  1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准；  2.监督产品或者工程质量问题；  3.组织质量部门人员完成质量认证工作、处理品质事故；  4.负责部门人员的培训和业绩考核工作。     任职要求：  1. 大专以上学历，电子、材料、工程相关专业；  2. 具备10年以上大型制造行业（... 职位描述： 岗位职责： 1. 负责测试规范与测试计划的制订，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围，组织下属制定软件测试计划； 2. 按照测试计划，分配测试任务，确保测试工作的顺利开展； 3. 组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成； 4.... 招聘单位：江苏中圣高科技产业有限公司  岗位职责：  1. 制定质量控制计划、检验计划及检验标准作业程序文件，并监督执行；  2. 负责项目管理部质量日常管理及控制工作，做好项目质量管理；  3. 定期提交质量工作总结及工作改进建议；  4. 准确、及时向部门反映过程中发现的质量问题；  5. 做... 1、具有4年以上LCM行业品质管理工作经验，3年以上同职位工作经验； 2、熟练运用QC七大手法，FMEA/SPC/MSA/8D及5W2H分析手法； 3、熟悉供应商管理&稽核（QSA&QPA审核）； 4、熟悉LCM物料（背光、FPC、SMT等）及成品检验标准、生产/出货质量控制流程；... 岗位职责：  1.  年龄30-40岁  2.  高中以上文化  3.  5年以上家具品质方面工作经验 ,3年以上本岗位工作经验优先；  4.  熟练运用QC七大手法解决问题，熟悉相关品质处理流程，了解品质管理的系统知识。  5. 熟悉相关生产流程及工艺，了解家具生产的系统知识。  6. 了解品质... 职位描述：  1、负责根据公司发展战略规划和经营目标，协助质量部经理制定公司质量部中、长期质量经营战略和年度质量方针目标。  2、组织分解、实施质量目标或发展规划。  3、负责检查管理体系的健全状况和执行情况。  4、审议、确定质量系统的各项质量管理流程。  5、组织开展不合格品评审工作，针对质量... 职责概述：质量部门相关事宜及管理工作  工作职责： 1.团队建设 1.1 负责品保部人员的管理及日常工作分配； 1.2 建立并持续优化品保部工作流程，人员职责及考核评估标准； 1.3 指导并培训员工，提升员工能力； 1.4 部门间和部门内部工作协调； 2.质量业务管理 2.1 质量业务流程完善、培... 岗位职责： 需求分析：理解分析用户任务，编写需求规格说明书等需求管理文档 设计工作：模块的详细设计和程序设计工作；数据库设计工作 开发工作：模块核心代码的编写；关键技术预研与公关，参与技术评审 质量保证：单元测试计划的制定和实施；实施集成测试 团队建设：协助产品经理完成指导他人，负责解决项目开发技... 1.品質管理　1名　リーダクラス  　　　日本語流暢（ビジネスレベル）、30～45歳　縫製品質管理経験優先、工程管理、ライン作り、教育及び残業管理　　　出張多く対応可、給与8～18Ｋ  2．生産管理　１名　リーダクラス  　　　　　日本語流暢（ビジネスレベル）、30～45歳　成型、プラスチック、金... 1、熟橡胶减震品质管理，有外企工作经历，没有的不用投资料。  2、有品质主管或经理岗位经验。  3、有本行业工作经验。  4、薪金：面议: 一、任职资格：  1、 结合ISO9001质量体系，负责拟定公司的质量方针、质量目标，组织编制年度产品质量工作计划，并组织实施、检查、协调、考核，及时处理和解决各种质量纠纷； 2.  负责组织、贯彻主管部门颁布的有关质量工作的方针、政策、法令和公司的质量方针和目标。 3．负责新产品的量产前的鉴定，... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 职位描述  1. 主导公司产品测试管理工作，制定测试计划，安排测试人员，控制测试进度和流程，并确保公司产品的发布质量  2. 带领团队成员设计和执行测试用例、缺陷跟踪、线上产品质量监控和问题解决，并做好测试总结和报告  3. 与开发、产品、运营等其他团队沟通协调，保证测试工作高效推进  4. 按照... 岗位职责：  根据公司和质量体系的远景和使命，建设高校的质量认证检测团队，制定有效测试工作流程和测试总体规划   *负责测试团队的技术规划、创新和应用，提高整体测试技术水平及工作效能;   *负责测试平台和测试环境的建设工作，保持持续更新;   *负责组织和实施各项标准的对标工作和优化工作，为公司... 1．35岁以下，统招本科以上，男女不限，机械、自动化等工科专业。  2．有精密五金、机械零件制造、自动化零部件行业品质3年以上经验。  3．熟练使用卡尺、投影仪、二次元、三次元等测量工具。  4．能迅速判断零部件的品质问题并提出改善方案。  5．有大型供应链品质管控经验 ，有提升及评审供应链能力；... 岗位职责：  1、负责公司的资质申报和新项目的开发；   2、根据公司战略目标，制定公司年度认可计划，并实施；   3、负责公司决策和要求在部门的贯彻和实施；   4、负责公司的体系运行，组织人员实施年度内审、管审、公正性评审；     5、负责公司认证认可合规性稽查；   6、负责认证认可法规和... Job Title: Quality Manager Virtual Site (f/m)  Report to: Global QA Manager, resale products.  Location: Shanghai     The Challenge  The Virtual Site... 岗位职责：    1、负责大地测量产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试；    2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作；    3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；    4、参与项目的实施工作。  任职要求：    1、本科及以上学历，大地测量、测... 岗位职责：   1、负责产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作；  2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保... 岗位要求： 1.三至五年以上TP或LCD模组工厂QC工作经验； 2.有外资大型企业品质管理经理以上工作经验五年以上（外资厂副理）； 3.熟悉检验员的培训及管理，熟悉品质管理体系ISO9000等； 4.对品管手法非常熟悉，对品质体系比较熟悉； 5.本科以上学历，英文能交流； 岗位职责： 1.部门工作... 岗位职责：  1、负责摄影测量产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试；  2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作；  3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；  4、参与项目的实施工作。  任职要求：  1、本科及以上学历，摄影测量、测绘等相关专业；  2... 【岗位职责】 1、参与公司软件项目的开发工作； 2、负责公司项目核心模块代码的编写，并进行功能测试； 3、协助项目经理对本团队技术工作进行评估； 4、负责反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议； 5、主管经理安排的其他工作。    【任职要求】   1、有三年以上ASP.NET Web项目开发经... 岗位职责：  1、负责WEB系统和客户端APP产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作；  2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程... 岗位职责：  1.负责互联网金融相关IT系统的设计与研发；  2.根据需求进行模块设计，保证系统满足功能需求与非功能需求；  3.负责系统研发与单元测试；  4.配合测试人员进行系统集成测试（SIT），及时修改系统BUG；  5.配合用户与产品经理进行用户接受测试（UAT），及时修改系统BUG。 ... 关键词： 日资 电子电线 汽配 品质管理 部长总监 QC QE     ■基本信息■ 工作地点：苏州市 工作时间：08:15 - 17:00 工资范围：10000 - 15000 语言要求：日语不问 英语熟练     ■职能描述■ ■ 品质保证全般管理 ■ 质量管理，体系建立、推进、运行、维护  ... 职位描述：   1、负责带领测试团队，进行测试场景分析，测试架构设计，测试过程管理，测试结果评估和报告。对产品质量把关，确保产品交付后，无重大缺陷遗漏；   2、负责测试团队的日常管理工作，包括但不限于成员管理工作，部门内小组之间的工作协调，跨部门的沟通工作；   3、制定、编写测试方案、测试计划... 岗位概要：      负责公司的产品技术质量的管理，建立公司的各种技术标准及质量控制体系，全面负责公司各类体系推广实施和监督指导体系的正常运行及标准的培训工作；             要求：      1、男，38-48岁，有多年检测质量检验工作或从事3年以上工艺技术和质量管理工作经验，有石材、... 岗位职责：1、依本公司之经营目标及方针，制定本部门的工作计划及各项目标；2、社内品管人员管理、补下的指导、育成；3、现场异常的处置、确认、跟踪；4、检查基准书、检查手顺书的确认与指导；5、交替工作确认、人员把握、关系部门关系事务的联络；6、品质系统推行、维护与完善；7、品质月报的确认，客户监察对应... 位职责： 1、负责公司互联网平台的需求分析、系统设计和开发工作； 2、和产品经理和测试团队协作，完成产品开发和发布，保证代码质量和项目进度； 3、负责进行与项目相关的技术调研； 4、对系统架构、性能、安全、扩展进行优化和改进，以适应业务的发展；   任职要求： 1、2年以上PHP开发经验，熟悉Th... 岗位职责：  1、组织落实公司质量方针、完善内部质量体系和相应的质量目标；  2、制定和完善质量控制的工作流程、制度和操作规范，监督制度的贯彻执行；  3、主持内部质量评审和外部质量审核，跟踪质量体系的改进；  4、确保公司质量体系的实施和保持，履行质量否决权；  5、参与供应商的评审，管控供应商... 岗位职责：  1.参与新产品开发的产品质量先期策划，组织评审新产品设计和工艺的科学性、合理性； 2.负责产品质量标准的导入； 3.推动生产定型和成果鉴定的落实，并跟进评审问题的改善； 4.质量风险的评估和决策； 5.主导客户质量协议的评审； 6.跟进异常和客诉处理的时效性、有效性； 7.配合销售完... 岗位职责：   1.   对家电类产品生产质量负责，对家电类产品的整机OEM/EMS工厂进行系统化管理，推动生产过程质量异常的处理和跟踪解决；  2.   负责审核家电类产品品质相关的生产检验标准与文件、流程规范，进行过程监控，确保得到有效执行；  3.   负责家电类产品的试产和量产质量控制，监... 岗位职责：  1、硬件集成：项目实施中主流网络交换机、服务器、存储盘阵等硬件设备的安装调试与运行维护；  2、系统配置：项目实施中软件安装维护，包括安装数据库软件、操作系统、主机虚拟化以及HA、LVS集群等第三方应用软件的安装调试；  3、系统维护：项目实施中主要包括主机、网络、磁盘存储、文件系统... 岗位职责：   1、协助中心经理制定年度过程审核计划； 2、组织对过程制程能力的评估及提升计划； 3、协助中心经理组织完成过程年度改善计划； 4、负责锂电过程品质、材料过程品质的日常管理； 5、协助优化生产过程的管理流程； 6、负责优化制程数据统计方法； 7、协助完成质量/环境体系的推行和维护； ... 岗位职责：    1.确保项目目标的实现，领导项目团队准时，优质地完成全部工作；  2.与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求并形成标准文档；  3.制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；  4.跟踪项目的进度，... 1、全面负责品保部的日常工作；  2、大专及以上学历，机械、质量相关专业，有内外饰质量管理经验；  3、5年以上品质管理工作经验，有汽配行业工作经验优先；  4、能主导推行TS16949、ISO体系；  5、英语口语交流熟练。 岗位职责：  1、制定部门工作计划，完成工作目标； 2、组织完善公司质量管理体系建设； 3、全面质量管理，建立从来料到成品的各项质量检测标准； 4、参与、策划各种质量管理活动，如内部人员的质量培训； 5、处理客户投诉，并提出改进方案，提升产品质量，降低不良率。  任职资格： 1、电气自动化相关专业... 岗位职责：   1.负责Android手机、平板等设备的系统、app程序的图形界面设计工作;    2.独立处理设计项目，包括发现用户需求和分析其它竞品的视觉设计。并根据产品需求设计视觉界面；  3.以开放和专业的态度，与产品经理、项目经理、开发和测试人员密切合作与沟通;  4.与项目相关者合作优... 职位描述：  1.     负责协助项目的品质，交付和成本管理工作；  2.     负责项目检查和审核，问题的分析改进  3.     负责交付流程的管理，预测，计划和实施交付  4.     负责日常数据的统计和分析  岗位要求：        1、2-3年以上软件开发经验。    2、软件质... 职位描述： 1、负责质量管理和检验工作。 2、负责品质流程、制度、程序的执行，并改进和完善相关缺陷。 3、负责生产中品质过程的监督把控，分析异常原因，并监督有关部门改善。  职位要求： 1、有手机或者模组行业内双摄一线工作经历 2、品质意识和逻辑思维良好，具备较好的沟通过协调能力。 3、能够承担较... 岗位概要：      负责公司的产品技术质量的管理，建立公司的各种技术标准及质量控制体系，全面负责公司各类体系推广实施和监督指导体系的正常运行及标准的培训工作；             要求：      1、男，38-48岁，有多年检测质量检验工作或从事3年以上工艺技术和质量管理工作经验，有石材、... 职位诱惑：年轻的团队、宽松的工作氛围、不同类型的项目任务、丰厚的薪酬福利，最重要是公司给你充分的施展自己能力的空间！     各位童鞋们，你能否满足以下条件，如果觉得自己有这个能力，就给我们投简历吧！我们等着你哟！     需要你做的：  1、 确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部... 岗位职责：  1、负责国网商城b2c，b2b后台应用开发工作；  2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；   3、按照开发流程编写相应模块的设计文档；   4、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。  任职要求：  1、大学本科或以上学历，计算机相关... 岗位职责：  1.参与项目的建设与讨论，负责制定测试计划测试方案；     2.编写测试用例，实施自动化测试、压力测试、性能测试等  3.制定测试规范，完善测试体系，加强供应商软件交付时的验收能力，提升内部集成测试水平，组织更高效的用户测试，严格把关准生产环境的测试，确保生产系统的高质量运行；  ... 1.品質管理　1名　リーダクラス  　　　日本語流暢（ビジネスレベル）、30～45歳　縫製品質管理経験優先、工程管理、ライン作り、教育及び残業管理　　　出張多く対応可、給与8～18Ｋ  2．生産管理　１名　リーダクラス  　　　　　日本語流暢（ビジネスレベル）、30～45歳　成型、プラスチック、金... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 本职位规划有股权激励！  任职要求：  1、本科以上学历，品质管理专业；  2、有大型企业品质经理8年或以上的工作经验，规模化锂电池企业者优先考虑；  3、能够在集团公司的角度提出建设性品质理念，并贯彻执行；  4、熟知品质检验管理知识、熟悉质量管理体系；  5、有较强的执行力、沟通能力、协调能力... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 职位：测试与标定经理       汇报：软件事业部总监          下属：5             岗位职责：  1.        负责软件试验与验证，如MIL, SIL, HIL；  2.        负责软件的标定（台架、整车）；  3.        负责软件测试相关文件的创建与... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：   1.  组织质量管理体系的建立和过程维护工作,制定部门质量目标，编制部门质量目标实施计划并监督实施，编制质量管理制度并监督实施；  2.  监督产品检验工作,监督生产过程中原材料、半成品、成品的质量监督及出厂检验工作，进行产品质量跟踪；  3.  组织产品持续改进工作,组织及时处理... 职责描述： 提升网站流量，上线产品和资源数，对网站粘性负责：  1、负责网站的运营工作，制定运营策略、方案和计划并组织执行  2、制定各类产品/方案上线/上架流程规则，组织实施各类企业/方案/产品上平台工作（企业上云、产品上架、资源聚合）；  3、评估分析网站用户体验，采取策略进行优化，提升网站U... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：  1、确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、 跟踪项目的进度，协调项目组成... 岗位职责：                                  1、负责实验室，检验区域日常管理，确保检验室有效运行以符合公司质量管理体系要求  2、负责检验记录及报告的审核                               3、负责检验方法的确认或验证工作        ... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：   1)基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2)与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。   3)制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4)跟踪项目的进度，协... 岗位职责：  1．专注于公司自研产品及独家代理产品销售，完成部门指定的销售指标；  2．为客户提供基本技术咨询服务,协助产品经理给客户提供测试方案及定制产品；  3．专注于军工研究单位/学校等重点客户,建立稳定的持续合作关系；  4．在客户端协调方案的交付及维护；  5．对所负责区域的客户及合作伙... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位概要：      负责公司的产品技术质量的管理，建立公司的各种技术标准及质量控制体系，全面负责公司各类体系推广实施和监督指导体系的正常运行及标准的培训工作；             要求：      1、男，38-48岁，有多年检测质量检验工作或从事3年以上工艺技术和质量管理工作经验，有石材、... 岗位职责   1、负责中国联通执纪审查管理信息系统的应用运维。 2、协助开发经理进行测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题； 3、解答用户提出的各种问题，并分析问题原因后交付开发人员； 4、定时定期进行数据统计、报表分析等工作。 5、能与客户进行需求沟通。   人员要求   1、... 岗位职责：  1.负责公司质量体系及产品质量控制体系的策划及实施过程的监督和考核 2.负责规划产品质量控制，不合格品及质量成本管理，降低公司损失，达成质量控制指标 3.完善供应商管理方案及流程，组织和策划供应商的稽查与考核工作 4.负责客户质量投诉的处理，确保客户满意度达成     任职要求：  ... 任职要求：  1.本科以上学历，电气工程相关专业，  2.5年以上测试经验，3年以上测试管理经验；  3.熟悉开关电源测试、车载充电机等各模块工作及流程，熟悉通讯电源行业和汽车行业的测试规范和相关标准；  4.良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展  5.高度的责任心、敬业精神... 岗位职责:  1. 负责整个产品的质量；协助测试总监带领测试团队，制定团队工作计划并确保执行好； 2. 承担产品测试工作，制定测试计划，编写手工测试用例； 3. 参与问题的分析和讨论，参与相关质量评估，确保设计及实现的正确性； 4. 熟悉软件测试流程，根据需求文档，设计测试计划、测试用例及测试报告... 岗位职责：    1.   负责公司手机软件方案（Android）的人机界面设计，创建交互原型，撰写UI spec，并跟踪实施反馈 ;  2. 与国内外项目其他相关团队成员（GUI、产品经理、测试人员等）进行有效沟通，确保设计的正确表达与实施 ;  3. 参与用户研究，了解用户对于设计的反馈并改进... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 基金经理十年经验一个月传授，写完这个程序你就是金融大神了           我们是技术型私募基金公司             迈萃资产管理(上海)有限公司    Matricesfund Assert Management Company,   是一家经由中国证券投资基金业协... 岗位职责：  1、负责码头安全、船舶安全与机械设备管理，根据要求制定船舶机电设备周期维修保养规定和安全管理规章制度及操作程序，根据运行情况不断修订并督促船舶予以实施；  2、对游船运营行业有相当了解，熟悉船舶设备技术状况，对船舶机械设备运行状况能有效评估，对设备故障给予技术指导；  3、提出船舶维... 工作内容：  1、 负责产品的测试工作，参与公司产品、项目的全过程测试；  2、 负责产品的测试管理工作，编写测试相关文档，推进产品发布进度，保障产品发布质量；  3、 负责制定和优化产品测试流程，测试效果和新测试工具的建设及管理；  4、 对产品进行BUG跟踪、分析、改进。与技术团队一同对产品进... 1.品質管理　1名　リーダクラス  　　　日本語流暢（ビジネスレベル）、30～45歳　縫製品質管理経験優先、工程管理、ライン作り、教育及び残業管理　　　出張多く対応可、給与8～18Ｋ  2．生産管理　１名　リーダクラス  　　　　　日本語流暢（ビジネスレベル）、30～45歳　成型、プラスチック、金... 岗位职责：  1.	Performs and documents QC inspection activities to assure conformance to specification and procedural requirements  执行和记录QC检验活动，以确保符合规范和程序要... 一、岗位职责：  1、负责搭建本部门（IQC、PQC、FQC、QA、体系）的质量团队；  2、负责组织建立品质记录、统计分析系统，准确核算各项品质指标，组织分析要因及相应的品质改善方案；  3、组织制定各段的质量检验&验收标准体系和客诉质量问题及时有效的处置机制；  4、负责制定各阶段的质... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：  新筹建原料药厂（化药），没有相关经验者勿投。  1.新厂房QC功能房规划及建制，设施设备购买及验收验证；  2.QC检验方法的监督及实施情况，确保公司生产运营满足GMP相应法规的要求；  3.协调和监督QC职能部门的工作；  4.负责部门内人员管理，团队建设，保持组织的成长性；  5... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 1、大专以上学历；  2、具有丰富机械专业的品质管理经验，能独立管理品保部；  3、熟悉ISO9001/ISO14001/TS16949/SA8000管理体系，ROHS相关法律法规；  4、熟知TS五大工具及绩效管理、成本管理、团队建设等管理工具；  5、善于处理人际关系，具有较强的组织协调能力；... 【岗位职责】 1、质检团队的管理工作； 2、公司质检流程的实施及跟进； 3、确保呼叫中心管理流程相关报表及时导出； 4、针对客户满意度结果和运营一起商讨解决方案； 5、定期组织部内或公司讨论，回顾质检标准； 6、代表质检部门参加客户会议及质检标准校准会议。 7、负责COPC认证流程梳理及跟进； 8......测试经理的可发布邮件，上线后邮件通知发布成功和发布内容。  任职要求：   1、大学本科以上学历，3-5年以上相关经验；  2、具备能够独立完成从初期产品需求对接功能模块上线的全流程经验；  3、能够按照公司指标按时、按量完成工作任务；  4、有较强的沟通能力、学习能力、团队协作... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定......测试经理角色参与过1个以上金融类IT大型项目群（>1000人月规模）实施，具备银行存款、贷款、支付、资管等银行核心产品的完整需求分析、架构设计、测试分析管理的扎实工作经验。  （3）具备良好的客户服务意识和沟通能力，熟悉架构规划及设计相关方法论，善于运用方法体系进行经验总结... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 质量部经理  岗位使命: 开展统筹品管部工作，确保公司质量目标的实现。  工作职责：  1. 质量体系：  1.1分解公司质量目标  1.2 质量体系维护  1.3 内审与管理评审  2. 质量工程  2.1 依工程标准建立产品检验标准  2.2专用质量表格编制  2.3 产品质量分析改进方案  ... 岗位职责：  1、公司质量部门的全面管理；  2、监督检查质量体系运行情况，推动质量管理体系的持续改进；  3、制定质量目标，监督实施过程；  4、组织公司内部审核、客户和三方审核；  5、与各个部门团队处理突发质量问题；  6、客户投诉处理。     任职要求：  1、机械专业背景，5年以上质量... 岗位职责：  1、掌握公司软件产品功能与特点，分析市场相关产品的优劣势，配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出建议方案；  2、产品介绍、演示、试用、技术支持以及使用培训；  3、负责客户需求了解并及时反馈给开发等相关人员，针对需求和产品为客户提供解决方案；  4、协助客户经理进行... 岗位职责：  1、器件品质部的架构搭建，职责设备；  2、配合产线建设需要，建设产线建设的品质体系和管控系统；  3、设备和工艺验收的标准流程制定，Pi-run和量产的良率控制；  4、体系审核，外审应对与内审安排；  5、客户产品客诉对接；  6、配合公司的其他工作事宜。  任职要求：  1、本... 岗位职责：  1、负责公司产品质量管理，进行APP以及SaaS系统的测试管理和测试执行工作  2、根据产品设计要求编写测试用例  3、根据测试要求，准备测试环境以及测试数据  4、组织执行测试，并且根据测试结果编写测试报告  5、跟踪测试结果的bug修改与需求改进     技能要求：  1、了解测... 岗位职责：  1、了解客户需求，根据需求提供可行的解决方案，组织相关文档的评审；  2、负责项目的测试需求分析和设计评审，制定项目测试总计划，制定整个项目组成员的测试计划、监督计划执行，保证测试任务成本、进度及质量三要素；  3、检查、指导组内成员测试用例，保证用例的高覆盖率，确认测试结果，完成测... 岗位职责：    1、主持质量部的日常工作，对部门各项资源合理分配；    2、负责对公司质量管理体系运行情况进行监督，保证质量管理体系的正常运转及各项质量活动的策划、组织和监督；    3、组织公司的内审工作，包括内审前的工作准备、编制内审计划和内审检查表、对内审中的不符合项填写不合格报告、并对......测试经理等关键角色的优先考虑。 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：  1：贯彻落实公司下发的质量方针、质量目标，制定公司质量管理制度；  2：对公司质量管理体系的策划、实施、监督和评审工作，  3：负责按照技术文件编制检验标准和检验规范，组织实施对原材料、外协件、外购品、自制件的质量检验，以及对产品工序、成品的检验，出具检验报告；  4：根据质量管理体... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：    1.   负责公司手机软件方案（Android）的人机界面设计，创建交互原型，撰写UI spec，并跟踪实施反馈 ;  2. 与国内外项目其他相关团队成员（GUI、产品经理、测试人员等）进行有效沟通，确保设计的正确表达与实施 ;  3. 参与用户研究... 岗位使命: 开展统筹品管部工作，确保公司质量目标的实现。  工作职责：  1. 质量体系：  1.1分解公司质量目标  1.2 质量体系维护  1.3 内审与管理评审  2. 质量工程  2.1 依工程标准建立产品检验标准  2.2专用质量表格编制  2.3 产品质量分析改进方案  2.4检测设备... 岗位使命: 开展统筹品管部工作，确保公司质量目标的实现。  工作职责：  1. 质量体系：  1.1分解公司质量目标  1.2 质量体系维护  1.3 内审与管理评审  2. 质量工程  2.1 依工程标准建立产品检验标准  2.2专用质量表格编制  2.3 产品质量分析改进方案  2.4检测设备... 岗位职责：  1、完成软件功能设计；  2、负责核心模块的开发，解决复杂的技术问题；  3、制定开发计划，并严格监控执行；  4、参与软件需求评审、测试用例评审；  5、对开发人员的代码进行定期走查，并提出改进意见；  6、指导其他开发工程师进行功能开发；  7、对开发的功能进行单元测试；  8、... 岗位职责: 1.参与互联网软件产品的测试，包括参与需求和设计评审，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪等； 2.开发和维护自动化测试脚本和工具，提升测试的质量和效率； 3.执行软件产品的性能测试并分析结果，解决测试过程中遇到的问题； 4.建立、维护测试工作文档。  5.根据需求文档、设计文档分析测试点... 岗位职责：  1.  主持质量管理的全面工作； 2.  组织建立质量管理体系，确保质量管理体系的有效运行； 3. 制定质量目标和质量计划并组织实施； 4. 制定产品质量检验标准和控制文件，控制和持续改进采购品和产品的质量； 5. 负责新产品的先期质量策划，负责新产品或新项目的审核； 6. 建立并实... 岗位使命：依据公司生产订单计划，落实公司钣金产品的产量、质量生产方针及物料、人工成本、安全文明生产等管理指标，支持公司客户订单的及时、完整实现。  岗位职责：  一、分解生产计划、落实生产流程管理  1.负责分解制定作业计划  2.负责建立完善内部流程管理制度  3.负责执行贯彻公司生产与质量方针... 任职要求：    1、大专以上学历，电子类专业 2、具有从事铝电解电容同等职位工作经验三年以上，.熟悉铝电解电容生产工艺流程 3、擅长对产品异常原因分析与改良提供技术上支援， 4、沟通协调能力强，有原则，执行力及责任心强 岗位职责：         1、主导推进公司全面品质管理（TQM）活动         2、做好TQM导入的各部门宣导及人员培训工作         3、召集会议协调解决TQM推进过程中出现的问题，并严守TQM推进日程         4、负责TQM活动成果的保持，以及持续改善         5... 岗位职责：  1、协助并配合执行总经理进行品质方面的管理工作，负责品质部的管理工作；  2、负责公司质量管理体系的建设、维护和改进；  3、负责公司质量管理制度、标准、检验规范的编制、评价和修改、并监督执行；  4、在工作实践中组织实施质量改方案，持续推进质量水平的提升；  5、负责解决产品全过程... 岗位职责：  1、协助测试经理完成对硬件集成测试问题处理；  2、负责组织硬件集成测试初级实施与结果审核；  3、负责硬件集成测试需求分析与拆解；  4、负责硬件平台问题分解；  5、根据产品问题提出硬件设计改进建议；  6、负责部门对外项目的技术支持。  任职要求：  1、通信、计... 职责：  1、规划各项国际质量认证系统之取得及维护，导引各单位对质量政策之推展与执行，以确保产品质量及提升公司质量形象。  2、售前/售后不良投诉进度跟踪，根据客户要求提供相关资料，提升客户满意度；  3、客户投诉不良索赔处理及申诉确认跟进；  4、不良品退厂后的处理进度跟进及确认；  5、客户端... 1.  大专以上学历，接受过品质标准规范，产品知识，质量管理的专业培训。  2.  熟悉ISO9001-2008国际质量体系和全面质量管理的基础知识。  3.  具有三年以上企业产品质量的工作经验，熟悉锻造企业工序质量控制流程。  4.  接受过锻造产品的标准，规范训练，对产品质量改进有丰富的经验... 项目经理岗位职责：  1、 基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。 2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。 3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。 4、 跟踪项目的进... 岗位要求：  1、日系/涂布/汽车行业十年以上品质管理工作经验，三年以上同岗位经验。  2、熟悉TS16949、ISO14001等体系；熟悉运用质量管理工具及方法，如6sigma等。  3、有较强的逻辑思维能力，沟通能力，团队管理和组织规划的战略能力。  4、工作认真负责，严谨细致，有较强的分析解... 岗位职责：  1、负责制定公司品管功能方针计划与目标达成；  2、负责推动公司品质管理体系与完善；  3、确保公司产品品质的稳定与质量安全；  4、负责品管功能人员管理、部属培育、绩效考核等。     任职要求：  1、食品、生物、化学等相关专业本科以上学历；  2、五年以上知名饮料企业同岗位工作... 任职要求：    1、大型制造业5年以上经验，尤其从事过军品制造业质量体系管理优先，有丰富的管理经验；    2、国标/军标内审员资格证，具有国家注册审核员优先；    3、国标/军标质量体系条款知识；良好的领导组织协调能力；    4、熟悉材料检测与器件检测的原理与标准；    岗位职责：   ... 岗位职责：  1. 对生态链产品生产质量负责，对智能硬件产品的整机OEM/EMS工厂进行系统化管理，推动生产过程质量异常的处理和跟踪解决；  2. 负责制定生态链产品品质相关的生产检验标准与文件、流程规范，进行过程监控，确保得到有效执行；  3. 负责抽测、验货策略的执行，在封样后及量产过程，按照... 该岗位工作地点位于苏州MCC。     岗位职责：  1、负责公司品质部门的规划与协调；重大质量事故的处理；国内外重要客户的客户抱怨处理，现场应用方案建议；供应商管理及品质提升；  2、负责公司客户稽核的接待和拜访；  3、负责代工厂品质督导及管理，供应商品质洽谈；  4、统筹安排部门工作，监督部... 职责：  1、规划各项国际质量认证系统之取得及维护，导引各单位对质量政策之推展与执行，以确保产品质量及提升公司质量形象。  2、售前/售后不良投诉进度跟踪，根据客户要求提供相关资料，提升客户满意度；  3、客户投诉不良索赔处理及申诉确认跟进；  4、不良品退厂后的处理进度跟进及确认；  5、客户端......测试经理测试过程中持续改进与测试技术提升； 任职要求： 1. 计算机等相关专业本科（含）以上学历、至少2年以上软件测试经验； 2. 至少1年自动化测试实战经验，有开发经验优先； 3. 掌握各种软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、掌握至少一种自动化测试工具； ... 岗位职责：  1、制定公司质量管理目标及工作计划，负责对各省公司/事业部的质量管理进行月度、年度考核；  2、组织制定公司质量管理操作规范；  3、建立健全质量管理档案，定期进行统计分析，探索质量管理的规律，持续改进公司质量管理；  4、组织定期和不定期的质量工艺检查，监督检查各省公司/事业部贯彻... 岗位职责：   ²  负责对生态链生活品类产品进行全生命周期的质量管理，推动从研发到量产出货全部质量问题的解决；  ²  负责制定生态链生活品类产品的质量策划、验收标准、流程规范，并进行全过程监控，确保得到有效执行，最终进行封样；  ²  负责制定生态链产品的质量目标... 职责：  1.      协调管理生态链产品智能终端平台的界面语言国际化多语翻译及管理  2.      确保生态链产品的智能终端多国语言的输出质量  3.      协调测试并解决多语相关问题并提出改善计划，创建并改进工作流程  4.      与各相关职能部门沟通以确保界面多语的准确性，一致性... 职位描述 1、测试规范的建立与完善，对各类测试过程进行持续优化和改进； 2、参与需求评审，制订测试计划，并与开发团队沟通确保测试能顺利执行并完成； 3、根据项目需求制定功能测试、压力测试方案，利用相关工具编写并调试测试脚本； 4、组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测... 职位描述：  1、根据产品规范，制定测试策略，测试计划及用例；  2、根据需求和交付要求编写测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪；  3、根据项目测试计划制定测试用例并实施，编写测试报告等相关文档，保证网站和系统质量和进度；  4、根据项目特点研究自动化测试技术，定制项目的自动化测试... 工作职责：  1、负责产品模块的代码实现，保证代码的质量和效率；  2、与团队成员共同完成产品新功能的发布；  3、配合产品经理、测试工程师完成产品功能需求分析，优化设计。  关键词：数据库、ETL、Linux、SQL 、沟通能力、学习能力      岗位要求：  1、计算机/数学相关专业，本科以... 职位描述：  1、根据企业现状，对工厂硬件及软件的信息化、自动化、智能化现状进行评估，形成智能水平诊断报告；  2、负责指导、处理、协调和解决测试服务项目中出现的技术问题，保证项目的正常进行，确保项目计划按时完成；  3、了解客户需求，根据诊断报告，进行专业的调研和分析，制定智能工厂改造升级解决方... 岗位职责：  1、负责整个公司的品质保证工作，有效整合公司资源，完成公司业绩目标；  2、为确保产品品质能满足客户要求，善于利用数据暴露问题，积极寻求资源支持，推动相关部门人员一起改善；  3、充分运用精益理念、品质管理方法和工具、目视化管理等，彻底提高生产现场的品质管理水平；  4、负责IQC、... 岗位职责：  1.负责根据产品需求,按照不同的测试类型,制定可行的测试计划；  2.独立进行测试用例的编写，参与对测试用例进行审核；  3.负责测试脚本的编写和维护,以及执行和分析；  4.负责项目测试总结，编写测试分析报告，参与测试结果评审，积极配合开发人员进行快速迭代和质量保证。  任职资格：... 岗位职责：  1、质量体系的建立与完善。  2、质量团队的管理，确保生产系统对工艺的执行和对体系及各项质量要求的遵守；  3、领导事业部整个过程的持续改善；  4、QCC项目推进；  5、供应商管理；  6、客户投诉管理。     任职要求：  1、相关专业本科以上学历；英语良好；  2、5年以上... 岗位职责：  1、全面负责企业质量管理工作，独立履行职责，在企业内部对质量管理具有裁决权。  2、组织贯彻执行体外诊断试剂管理法及国家有关体外诊断试剂质量管理的法规和行政规章；  3、负责组织对公司质量管理制度、质量责任及经营环节的质量程序的起草、编制和修订工作，并指导、督促实施；  4、根据公司... 1、30～40岁，统招全日制本科及以上学历，相关工程专业优先考虑；  2、8年以上工程管理工作经验，5年以上大型物业管理企业工程经验；  3、精通本专业设备设施维修保养经验，具有相关专业技术师级等级证书、资格证和上岗证，动手能力强，能独立解决技术问题；  4、能制定相关工程设备的维保制度，并按照制... 职责：  1、规划各项国际质量认证系统之取得及维护，导引各单位对质量政策之推展与执行，以确保产品质量及提升公司质量形象。  2、售前/售后不良投诉进度跟踪，根据客户要求提供相关资料，提升客户满意度；  3、客户投诉不良索赔处理及申诉确认跟进；  4、不良品退厂后的处理进度跟进及确认；  5、客户端... 岗位职责：1.协助测试经理编写测试用例；  2.负责系统功能测试，跟踪问题，推动问题及时合理的解决；  3.参与项目需求评审，能够快速正确理解需求；  4.熟悉缺陷管理工具的使用，并能准确提报有效BUG；  5.具有良好的沟通能力、协调能力、业务理解能力。  任职要求：1.大专及本科... 岗位职责：  1、负责实验室管理体系完善；  2、负责制定实验室战略和发展规划；  3、负责管理评审实施及管理体系改进；  4、负责审核批准实验室各项管理文件以及工作流程与作业指导书、操作规程等技术性文件；  5、负责组织指导开展检验任务以及新项目的建设；  6、负责团队建设及专业技能培训。  岗... 年龄：不限，本科以上学历，具有丰富的质量、体系管理经验，主要负责公司质量、体系的管理工作。曾在机械制造型企业从业者经验者优先。 岗位职责：  1、具有丰富的质量管理经验，能够深入贯彻、落实与组织ISO9001的质量培训能力。  2、 熟识机械和电气装配原理图的能力   3、具有阅读理解产品调试手册的能力。  4、 具有设备出厂前最终调试与检验的经验与能力。   5、具有机械与电气的来料检验的能力与经验。  6、具有生产过程... 岗位职责：  1. 负责按照ISO13485、ISO14971等医疗相关法规和标准，从总体上领导和协调各部门进行医疗器械质量管理和风险管理体系的规划和流程制定，包括质量手则、程序管理、运行监测和持续改善，并监督实施全面负责产品生产过程中的质量控制；  2. 负责管理和组织质量部，并对公司员工进行持... 岗位职责：  1.负责公司软件质量管理，公司建设ISO9000、CMMI体系持续改进和落地实施；  2.负责配置管理，指定并执行配置管理方案设计及计划；  3.组织软件质量评审、安全风险评估、完成项目质量管理工作等；  4.协助产品经理及项目经理测试，根据需求指定测试计划，设计、执行测试用例，提交... 岗位职责：  1.根据公司品管部的规划制定工厂质量工作规划及质量KPI目标，并将质量KPI目标有效分解至各部门及相关岗位，并定期评估与考核；  2.负责工厂系统SC、ISO9000、ISO2200、HACCP等质量体系的认证工作；  3.负责工厂内部体系文件、各类质量标准、质量管理制度的管理；  ... 主要工作职责：  1.全面负责公司新项目工程质量管理  2.进行品质策划和改善  3.质量管理体系管理  4.客户质量应对  5.组织开展进料检验、过程检验和出货检验  6.计量管理和实验室管理     岗位要求：  1.本科及以上学历，理工类背景  2.有中型制造业质量经理以上职位5年以上  3... 岗位职责： 1、负责扫描仪控制与管理模块、图像显示、人机交互模块控件或插件的软件开发；  2、相关概要设计，详细设计文档的编写； 3、完成银行业务交易的编写和测试； 4、协助项目经理进行项目管理。  任职资格： 1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件/项目开发经验； 2、精通C/C++语言... 1、学历本科，研究生优先；    2、从事制造业质量工作至少5年以上，行业不限；  3、参与过质量信息化的应用工作（如：MES，QMS，SPC，MSA等），有导入经验者优先；  4、能运用各种质量管理工具及对Minitab等统计软件（如：SPC，MSA，正态检验等）有实际操作经验；  5、工作中接... 岗位职责：  1、负责产品测试团队管理工作，带领测试团队，完成公司项目、产品的所有相关测试工作； 2、负责公司所有产品的测试工作，为整体的测试质量负责； 3、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程； 4、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作； 5、执行具体测试任... 岗位职责：  1、参与公司核心应用平台产品的设计，包括需求收集与分析、需求文档撰写、产品原型制作等。   2、产品经理与设计、开发、测试部门进行明确有效的需求沟通，推动产品功能的落地。  3、跟进竞争对手产品，定期整理竞品数据，形成竞品分析文档。  4、用户调研和产品测试，站在用户的角度，持续提出... （一）、岗位工作概述：     1  、负责产品测试团队管理工作，带领测试团队，完成公司项目、产品的所有相关测试工作；    2  、  全面负责公司所有产品的测试工作，为整体的测试质量负责；    3  、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；    4  、根据产... 岗位职责：  1、组织制定并落实质量部内控管理体系制度及流程，督导下属严格按标准流程开展工作。  2、统筹制定公司质量管理手册、质量控制程序文件及作业指导书与相关表单，并组织审核。  3、协助总经理对公司现行质量管理体系进行审核，评估，构建与公司相符的质量管理体系并持续改进。  4、全面负责内部质... 品质部经理任职要求：  学    历——大专及以上，年龄：30-50岁   工作经历——①汽车及零部件制造行业3年以上；              ②质量管理工作经验5年以上；              ③有丝网印刷经历者优先；  岗位技能——①熟练掌握使用各类办公软件；             ... 1、负责公司后台产品、关键组件的架构设计和编码相关工作；   2、研究最新技术以及应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据任务按时完成编码工作和单元测试工作，保证产品的质量；  4、按照开发流程编写相应的模块设计文档；  5、与产品经理、测试工程师和其他团队沟通协作，保证产品研发的进... 岗位职责：     1、对产品整体测试工作负责，制定测试计划，编写及审核测试用例；     2、对客户端产品进行产品功能测试和性能测试，提交测试报告，分析测试结果分析，对产品质量给出评价性的结论与意见；     3、负责设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；     ... 岗位职责：    1.  负责测试管理、测试实施工作；    2.  负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；    3.  与其他测试人员、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行，保证产品质量；    4.  维护测试流程，统计和分... 岗位职责：  1、负责公司后台产品、关键组件的架构设计和编码相关工作；  2、研究最新技术以及应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据任务按时完成编码工作和单元测试工作，保证产品的质量；  4、按照开发流程编写相应的模块设计文档；   5、与产品经理、测试工程师和其他团队沟通协作，保... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：  1、负责大中型系统的功能及性能测试，把握产品质量。  2、理解业务流程，成为业务专家，能够参与业务流程讨论，提出产品建议意见。  3、通过业务特点，制定并优化测试流程，规范产品研发流程，持续提升测试研发效率和质量;  4、参与搭建测试团队及团队管理，项目管理。  5、搭建常用功能/自... 【岗位职责】  1、负责质量管理体系搭建、实施、维护和持续改进  2、负责在生产阶段对客户所有质量要求进行充分的解读与确认,对存在的和潜在的质量问题与客户进行充分沟通  3、负责对公司各类质量问题的处理，指导并推进质量检验工作  4、负责制定并培训、实施产品质量和过程质量标准，对与质量相关的数据进... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责  1、对申检样品是否可接收进行分析及评估；对确认可接收的任务制定检验计划；分配任务并安排各组按照检验计划、检验标准实验项目检测  2、主导CNAS等管理体系的维护及运行技术相关的工作；对实验室开展检测的过程进行质量监督；主导实验室项目的标准方法的更新及项目新增；配合支持物流、生产等部门处... 岗位职责：  1、负责研发中心的NCR管理；  2、负责与安环质量部、工厂就NCR的相关问题进行联系与沟通；  3、负责协调公司就质量保证及质量控制方面的NCR管理；  4、结合内部资源计划，与研发中心各部门经理协调研发中心的资源，解决相关问题；  5、提交周期性的报告，包括反应时间、解决周期、N... 工作职责： Major responsibilities:  1.  Plan, lead, coordinate, train, control and continual improve daily work of QA engineer team 策划，领导，协调，培训，控制与持续改进管理体... 岗位职责：  1.根据需要不定时更新手册程序文件；	  2.执行年度的体系内部审核；	  3.执行年度的体系过程审核；	  4.执行年度的体系产品审核；	  5.接受年度的三方审核；	  6.接受二方审核（客户）；	  7.负责对所有审核不符合项的整改追踪；	  8.按照体系标准要求进行符合性检查... 岗位职责:  1.    负责整个电器附件事业部的运作；  2.    管理好部门的人员及工作，以及和其它部门的协调工作；  3.    测试方法的研发和技术的改进，以及各海外国家验货、发证、资格等申请。     任职要求：  1.    电气工程、自动化、机电等相关专业，英语６级以上；  2. ... 岗位职责：  1.与销售团队协同工作，负责半导体测试项目售前需求调研、分析及论证工作，制定可行性  2.带领半导体测试团队完成项目开发、制定项目实施计划、协调资源、项目执行管理；  3.培训和发展团队成员  4.行业技术方向/产品方向的开拓性工作。  任职要求：  1.    熟悉半导体测试行业标... 岗位职责：  1、负责APP，IOS平台上软件客户端的需求分析，详细设计，构架设计以及开发工作；  2、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块的测试，保证代码质量；  3、解决研发过程中的关键问题和技术难题；  4、根据产品经理的反馈及客户需求，对软件产品进行完善；  5、配合产品经理和测试团队完... 职责：  1、规划各项国际质量认证系统之取得及维护，导引各单位对质量政策之推展与执行，以确保产品质量及提升公司质量形象。  2、售前/售后不良投诉进度跟踪，根据客户要求提供相关资料，提升客户满意度；  3、客户投诉不良索赔处理及申诉确认跟进；  4、不良品退厂后的处理进度跟进及确认；  5、客户端... 岗位职责：   1. 负责测试团队管理和培养工作;   2. 负责主导完成项目的功能、性能、自动化等测试工作，并优化与推进测试规范有效执行;   3. 根据需求文档，制定测试计划,编制测试方案,并准确地定位并跟踪问题,推动问题及时合理地解决;   4. 负责日常项目状态跟进,与项目经理、开发人员、... 岗位职责：  1、定期进行质量审计，评估各部门对质量相关要求的执行情况，实施改进；  2、掌握国家质量相关的法律法规要求，及时调整质量管理制度与标准；  3、及时识别和分析生产质量中出现的问题，制定实施解决方案；  4、策划、建立供应商质量评估管理体系，确保供应商产品质量符合公司要求。     任... 岗位职责：    1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率；     任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历,1年以上的工作经验；  2.熟练使用C++语言，熟练... 岗位职责：  1、 负责公司安全服务业务的规划与市场组织工作；  2、 提供公司安全服务业务的市场支持、市场开拓；  3、 负责公司安全服务项目（健康检查、等保测评、渗透测试、系统优化、风险评估、安全加固、应急响应、系统巡检、数据库优化、数据迁移、安全培训）的市场策划、宣传策划，组织项目实施交付工... 岗位职责：  1、负责和主导伺服驱动器及配套产品的测试工作；  2、制定测试规范、撰写测试用例；  3、为相关部门提供测试支持；  4、对基础技术人员进行指导和培训。     任职要求：  1、熟悉伺服驱动器、变频器工作原理，对电路拓扑熟悉，熟悉相关测试项目；  2、精通示波器、万用表等仪器仪表的... 岗位职责：  1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率；     任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历,1年以上的工作经验；  2.熟练使用C++语言，熟练运用... 参与2款以上网络游戏业务逻辑开发。   参与过游戏框架搭建。   精通Java开发，熟悉Java的核心语法。         熟练使用开发框架，Spring和Hibernate或Mybatis等；   熟悉掌握主流数据库应用开发方法，如Redis、MySQL数据库设计和开发；   熟悉使用Redi... 具备民航安全管理人员培训合格证书（管干院，三部委培训）；  具备民航安全质量管理相关工作经历；  负责海航海航现代物流安全质量审核计划的制定和执行，编写安全质量审核报告；  通过监察审核发现企业安全管理存在的薄弱环节并提供解决方案和措施；  能够通过数据分析和现场监察对企业风险管理提供指导和帮扶；... 岗位职责：     1、负责公司信息化系统前后端开发工作及相关代码优化工作；    2、参与产品构思和架构设计；    3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；    4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；    5、与项目经理、需求工程师、测试工程师、DBA等其他团队沟通合作，保证... 岗位使命: 开展统筹品管部工作，确保公司质量目标的实现。  工作职责：  1. 质量体系：  1.1分解公司质量目标  1.2 质量体系维护  1.3 内审与管理评审  2. 质量工程  2.1 依工程标准建立产品检验标准  2.2专用质量表格编制  2.3 产品质量分析改进方案  2.4检测设备......测试经理角色参与过1个以上金融类IT大型项目群（>1000人月规模）实施，具备银行存款、贷款、支付、资管等银行核心产品的完整需求分析、架构设计、测试分析管理的扎实工作经验。 （3）具备良好的客户服务意识和沟通能力，能基于模糊、零散的需求进行需求引导、分析和体系化构建； （4... 1.品質管理　1名　リーダクラス  　　　日本語流暢（ビジネスレベル）、30～45歳　縫製品質管理経験優先、工程管理、ライン作り、教育及び残業管理　　　出張多く対応可、給与8～18Ｋ  2．生産管理　１名　リーダクラス  　　　　　日本語流暢（ビジネスレベル）、30～45歳　成型、プラスチック、金... 岗位职责：  1、负责本部门人员的管理、考核、评定工作；  2、负责实验室的技术管理，处理重大技术问题，负责组织各项分析方法、计划方案的制订，负责实验室的内部和外部的技术协调工作；  3、审核各种检测报告，负责检测报告结果和意见的解释，负责重要技术报告、监测报告的审批、签发；  4、负责检测人员技... 任职要求： 1、熟悉公司体系运行流程与标准，对品保、客诉等有一定处理解决能力 2、具有较强的领导能力、判断与决策能力、人际能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力   工作职责： 1、全面负责公司和分公司的各检验标准的建立 2、各工段的操作标准的提升优化、各产品、模具、设备的标准的实施执行跟进、检查... 岗位职责：  参与并执行公司，部门的配置管理规划、流程和策略；  建立公司的配置管理环境，并负责日常的维护及流程，策略的优化；  负责日常的配置管理工作，包括基线管理，版本管理，发布管理，变更管理，配置管理，配置审计等；  辅助研发人员，测试人员，项目经理完成项目的持续集成及相关的工作；     ... 岗位职责：  1.负责装配部（轮毂单元总承的装配）整个生产过程的质量控制；						  2.充分发挥质量检验对产品质量的保证，确保产品出厂能达到质量标准要求;												  3.严格要求质检人员做好原材料入厂到产品出厂的全过程检验;												  4.负责组织质量检验原始... 1.英语六级以上，五年以上相关工作经验，以及2年以上的管理经验。 2.熟悉供货商管理过程，能领导团队推动供货商质量改善。 3.熟悉PCBA生产流程，负责IQC/SQE的管理工作。 4.精通各类质量工具，具备审核员资质，能独立开展供货商审核工作，需配合采购完成对新供货商的选取、估评及现有供货商的定期... 职务内容  ■负责质量文件（制程检验表、终中检表、FMEA、APQP等）； ■新产品数据统计； ■产品量产前的培训与移交.   职位要求  ■大专以上学历，机械相关专业； ■熟悉新产品导入； ■熟悉FMEA、CPK、PPAP、APQP等； ■了解压铸流程、产品缺陷及解决方法； ■熟悉TS16949... 岗位职责：  1、负责海洋信息产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试；  2、协助项目经理或技术负责人进行需求分析；  3、根据系统需求对系统架构进行分析和设计；  4、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；  5、参与GIS项目的实施工作。     任职要求： ... 岗位职责：  1、深入理解产品需求，带领测试团队完成产品测试工作；  2、制定测试计划，协调产品测试工作所需资源；  3、负责搭建自动化测试环境；  4、把控产品质量，进行产品的发布工作；     任职要求：  1、工科相关专业本科及以上学历；  2、能快速理解产品，制定产品功能、性能测试方案及测... 岗位职责：  1、 基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部项目交付。  2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员，监督产生项目进展各阶... 岗位职责：  1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率；     任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历；  2.熟悉C++语言，能运用cocos2d-x进行游戏... 岗位职责：   1	负责新华社党政客户端项目、新华社掌上特讯、B2C系统前端Wap站、B2C后台管理系统、彩票前端Wap站的测试、彩票管理系统、2858掌上特讯、2858支撑平台的测试工作；  2 负责测试团队日常管理，根据产品需求制定项目测试计划、编写测试方案，搭建、维护测试平台，设计 ；   ... 岗位职责：  1、质量体系的建立与完善。  2、质量团队的管理，确保生产系统对工艺的执行和对体系及各项质量要求的遵守；  3、领导事业部整个过程的持续改善；  4、QCC项目推进；  5、供应商管理；  6、客户投诉管理。     任职要求：  1、相关专业本科以上学历；英语良好；  2、5年以上... 岗位职责：  1. PC端测试部团队管理 2. PC端前台功能测试、接口测试、性能测试等，为项目feature的顺利上线提供保障； 3. 测试环境仿真环境部署、自动化测试工具相关延伸； 4. 日常排查测试工作、突发需求的及时支持。      任职要求：  1. 学历要求：本科以上学历，硕士优先，计... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：   1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的 策划 、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对 检验 标准的制定、修改、定... 岗位职责：       负责协助总经理维护和推动公司质量管理体系，提升产品品质。           任职要求：      1.本科以上学历，十年以上品质管理工作经验，熟悉电池性能及生产工艺，锂电行业同等职位五年以上管理经验。      2.精通ISO9001、ISO14001、TS16949管理... 岗位职责：  1、负责客户端APP产品Android系统端的工程设计，架构设计以及开发工作；  2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；  5、与产品经理、测试工程师、... 岗位职责：  1、主持质量、安全、管理体系、档案、数据分析、知识产权、专利等职能工作；  2、拟订职能范围内的相关制度，经批准后组织实施及修订；  3、协调职能范围的工作，督导本部员工按职能履行职责；  4、主持体系工作及培训、内审、外审工作；  5、质量、安全等的培训、考核工作；  6、组织处理... 岗位职责：  1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并经领导审批同意后负责实施；  2.审核及批准验证、风险管理、偏差管理、变更、纠正预防措施（CAPA）等报告；  3.对产品或工程实施质量监督，负责及时发现并解决施工过程中的质量问题；对质量事故进行调查分析并撰写质量事故调查报告；  4.外... 【岗位职责】    1  、全面负责公司自有项目的服务器后端程序的技术研发工作，包括技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2  、负责公司项目核心功能、数据总线解决方案及第三方接口的开发，主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；  ... 杭州日企汽配品保课长年薪　１５万－２０万　急招  职责  1、客户投诉对应，新产品初期管理，客户监察对应；  2、部下管理及育成；  3、现场各类监察的对应或协助对应；  4、工厂内各种活动的推进、管理以及横向部门间业务的联络与展开。  招聘要求：  机械类专业优先  1、8年以上品保经验（500... 岗位职责：  1、制订和完善相关工作制度和标准流程，预防和改善质量问题，分析与解决产品的质量问题。  2、负责对原材料、成品、退回货物检验管理及监督，确保所有产品的质量，包括本厂生产的产品与外发厂的产品。  3、负责管理和培训质检团队，并给予质检人员强有力的工作支持。  4、及时回复客户反馈有关产... 工作职责：  1.领导和指导公司质量体系的管理、发展和改进；  2.直接领导和管理公司的QA及QC团队；  3.为保证符合相关的法规，制定关于工艺、过程及质量标准方面的战略规划；  4.与其他部门一起书写及维护SOP，并确保其符合相应的SOP、法规及指南；  5.确保所有的GMP活动始终处于符合检... 岗位职责：   工厂整车质量的总负责人，工厂质量控制体系的策划、方法制定及实施  任职要求：  1、40岁以下，大专及以上学历,汽车相关专业，  2、10年以上整车厂技术、工艺、质量经验，且同岗位质量管理经验3年以上，熟练操作办公软件，熟练阅读2D图纸和3数模，熟练驾驶  3、沟通协调、抗压能力强...测试经理角色参与过1个以上金融类IT大型项目群（>1000人月规模）实施，具备银行存款、贷款、支付、资管等银行核心产品的完整需求分析、架构设计、测试分析管理的扎实工作经验。 （3）具备良好的客户服务意识和沟通能力，熟悉架构规划及设计相关方法论，善于运用方法体系进行经验总结，... 舒置励志于成为一个能够提供多元化服务的全球性平台企业，我们坚信通过招聘优秀的、有想法的、甚至不同文化的人才将促成我们创造更好的产品，提供更优质的服务。   舒置的软件工程师所开发的系统、软件和平台每天需要处理海量的信息，帮助了上千万的用户将生活融入智能终端和移动互联网，改变了大家连接、探索以及与网... 岗位职责：     1  、建立与完善公司的质量管理体系，保证产品品质及服务符合质量管理体系和顾客的相关要求；                                    2  、负责贯彻执行公司的质量方针和相关的质量政策，推进质量保证体系的落实，保证公司质量方针的贯彻与质量目标的实现；... 技术经理(10000-18000元/月)  工作职责:  1、全面管理验货业务的技术支持工作，规划，组织，安排，实施技术部的各项工作。完成技术部的  工作目标。  2、 管理技术部团队，负责团队成员的招聘，培训，日常工作管理等。  3、 负责技术部与其它部门的沟通协调，达成公司的整体业务目标。  ... 岗位职责：  1、项目前期协助项目经理采集客户需求，形成需求概要；  2、协助项目经理对项目进行估算、制定项目计划  3、针对客户需求开展需求调研工作、分析工作，撰写需求制品（需求规格说明书/需求分析报告）；  4、配合同事完成需求制品同行评审；  5、协助项目经理获得客户对需求制品的认可；  6... 岗位职责：     1.依据需求规格说明书撰写详细设计说明书；     2.研发经理安排的开发与单元测试任务；     3.研发经理安排的集成、部署、修改、重构与调优；      4.参与产品讨论和技术设计，与团队成员共同协作完成软件开发     5.研发经理安排的其他工作。     任职资格： ... 岗位职责：     1  、独立完成项目开发工作，参与代码编写、单元测试、系统集成测试等；      2  、配合项目经理完成项目的既定开发任务；      3  、能够按照文档简单进行程序的部署及发布。     任职要求：     1  、计算机专业     大专及本科以上学历，  3  年以上... 岗位职责：  1、负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，改善公司质量管理工作；  2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施以及公司各种质量管理活动执行与推动；  3、组织和协调公司产品的认证工作，负责对原材料供应商的评估；  4、负责进料，制定成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质量检... 岗位职责：  1、负责配合测试经理对公司开发的系统进行测试；  2、按照测试经理的要求编写测试用例。     任职条件：  1、计算机相关专业，本科以上学历，1至2年工作经验，熟悉软件测试流程，对软件测试的基本原理有较深理解；  2、有很好的测试计划、测试用例、测试报告... 任职要求：  1、认可公司文化和价值观--正直、勤奋、踏实、奋斗、上进。  2、熟悉ISO体系及品质分析工具，具备优秀的品质异常分析和处理能力，具备品质的规划能力。  3、管理人员和核心团队的打造，以满足公司的管理要求。  4、提升公司品质管理水平，有熟练应对Apple、三星、富士康等客户的经验优... 1. 全面深刻把握被测对象的功能及非功能性需求，制定合理测试策略与测试方案；负责评估测试工作量以及合理安排测试工程师的工作  2. 全面深刻把握系统的架构、设计及代码实现，构建持续高效的自动测试体系，在开发过程中内建高质量；  3. 负责测试相关工具、框架或者平台的规划、设计与开发，为开发者提供测... 1、协助按照部门管理规划分解部门工作计划，质量安全控制计划，跟踪并进行及时修正，复核处理消费者投诉，进行分析并反馈  2、协助实施、检查，对实施动态过程进行数据分析  3、建立完善质量管理体系，组织实施质量体系管理要求，推动SSOP的落实和改善  4、结合工厂实际情况，对质量体系文件进行修改和完善... 岗位职责：  1) 组织实施制造分中心的发展规划、年度经营计划等。  2) 全面负责分中心的日常生产运营管理，确保各项生产运营指标的达成。  3) 负责分中心的员工队伍建设，不断完善分中心的组织架构，组织实施人员选配、培养发展和评价指导等工作，建立健全统一、高效的组织体系和工作体系。  4) 负责... 岗位职责：  1. 负责公司ios平台应用软件开发；   2. 不断将最新移动技术应用于产品研发过程中；   3. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档，撰写开发文档和使用文档；   4. 配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验、运行及功能等方面的改进及提升；   5. 独立完成iOS软件开... 关键词： 日资 日语 电脑 电子产品 品质管理 品质改善 管理候补     ■基本信息■ 工作地点：深圳市 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：10000 - 10000 语言要求：日语精通 英语不问     ■职能描述■ ■ 外注工厂的品质管理、改善指导 ■ 出货后的品质投诉对应 ■... 岗位职责：  1. 参与相关产品测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；  2. 执行项目测试，包括制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；  3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；... 工作内容:     1.    负责本部门工作计划的制定及实施管理；     2.    负责本部门的制度流程建设；     3.    负责公司管理体系建设；     4.    协助管理者代表组织质量体系内审、管理评审及外审工作；     5.    负责组织编写、实现公司质量目标，进行分解，... 岗位职责:   1. 领导品质与安全工作的推进，确保品质与安全政策、流程、体系在区域实施的一致性； 2. 确保辖区内品质异常升级系统有效执行并快速反应支持； 3. 负责对高风险项目及重大品质与安全问题的稽查与持续改进的追踪； 4. 负责品质与安全改进活动的推进； 5. 负责品质与安全业绩的分析、评... 工作职责： 岗位职责: 1.	负责当地业务团队（房源开发）、运营团队（房屋维护）、支持团队（房屋服务）的团队组建和日常管理； 2.	制定城市拓展策略并带领业务团队落地执行，达成公司制定的业绩指标； 3.	对团队人员进行有效地培训和辅导，保证团队建设顺利进行，高效的支持业务运行； 4.	根据业务需要... 岗位职责：  1、管理测试团队，制订专业的各类型测试工作的操作标准，负责组织、执行测试任  务，并进行合理的工作分配和业绩考核；  2、带领测试团队配合各产品线需求进行BUG测试、性能测试及版本验收工作；  3、带领测试团队根据公司需求测试各类型的新产品，为公司新产品引进提供参考；     任职资... 任职要求： 1.本科，药学、医学或相关专业；5年以上大中型企业质量管理相关工作经历；执业药师； 2.具备药学、医学、生物学等专业知识； 3.熟悉药品相关法律法规； 4.熟悉GSP体系，丰富的现场品质管理经验； 5.掌握公司操作系统； 6.个性品质：坚持原则，踏实细致。工作作风严谨，有较强的协调和组... 岗位职责：  1.部门团队建设（政令传达贯彻、沟通顺畅、经验总结分享、德才培养），依照业务需要配置本处人力及设备，制定下属岗位职责       2.部门内部人员的管理，品质的人员绩效管理方案的制定及推行      3.指导质量管理政策/法规等在部门内的实施（流程的执行）      4.指导并监督部... 岗位职责:  1.负责集团层面的品质改进活动的推进（如6Sigma、QCC等）- 2.主导推进集团质量业绩排名top5的专案提升与改善，运用专业的品质工具对产品合格率影响因子进行分析与改善,提高产品合格率; 3.负责品质数据准确性评价，区域品质绩效考核，品质管理信息化推进.   任职资格:  1.... 工作职责：    1、协助公司领导正确贯彻执行国家法律法规，协助起草或组织审查公司的重要规章制度；    2、协助公司各部门负责人正确贯彻执行国家法律法规和公司规章制度；    3、负责公司合规管理，检查公司经营活动是否符合法律法规、规则和准则，执行制定合规风险管理政策，向监管单位及相应职能部门报... 岗位职责：  1、体系、内控最高主管，依体系规定执行工作并稽核；  2、改善体系架构、简历持续改善机制；  3、根据公司策略方针展开部门KPI指标，细化个人KPI指标；  4、教学、督导下层主管、工程师并对其绩效做管理；  5、外部稽核；  6、上级主管指派工作；  任职要求：  1、英文熟练，6... 岗位职责  1）履行质量管理部管理职责。  2）按照部门职能完成部门管理策划，建立健全管理制度和管理文件。  3）组织做好部门之间的信息沟通，完善检验标准、检验条件。  4）组织做好生产过程和产品质量的检验、检查。  5）对不合格进行评价，及时处置不合格，完成不合格纠正后的验证。  6）适用时，组... 岗位职责：  1、制定部门工作计划，完成工作目标；  2、组织完善公司质量管理体系建设；  3、全面质量管理，建立从来料到成品的各项质量检测标准；  4、参与、策划各种质量管理活动，如内部人员的质量培训；  5、处理客户投诉，并提出改进方案，提升产品质量，降低不良率。     任职资格：  1、电... 工作职责：    1.  根据公司发展战略，组织制定公司年度质量计划，并负责实施；    2.  负责组织实施体外诊断试剂、医疗器械产品的来料、中间品和成品的质检，保证产品质量；  3.负责设备、厂房及产品验证方案及报告的组织与实施；  4.负责公司质量管理体系的策划、运行、维护、监控和持续改进；... 岗位职责： 1、负责测试团队的管理工作，指导测试工程师工作，带领测试团队优化测试过程，推动整个项目的顺利进行； 2、学习并理解产品的功能需求,从客户的角度参与产品需求的讨论和分析； 3、设计测试用例，执行测试工作，记录测试结果； 4、提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告。 任职要求： 1、全日制... 岗位职责：   1  、工艺文件标准化：协调组织完成作业指导书，工艺变更单的编写及修改，负责安排工程师提供产品作业指导书覆盖率报表   2  、现场问题处理：协调组织分析异常原因，提出改善措施，提高产品直通率。   3  、生产指导、培训与监督：协调组织编写培训资料，提高产线员工对公司产品的了解，... 岗位职责：  1.根据新项目/国产化的要求，开发并持续优化供应商体系；  2.负责潜在供应商的质量评审，根据公司质量体系要求完成审核报告；  3.根据新项目/国产质量和时间节点要求，推进APQP，跟踪样件的试用装过程，完成对新项目的PPAP审核和认可；  4.将项目前期开发中的质量管控要点形成文件... 岗位职责:  1、根据测试经理分配的测试任务，保证产品测试工作的计划性与规范性。  2、按照测试流程、计划及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点，考虑逻辑、数据完整性等要求，详细规定测试的要求，策划、编写测试用例，设计测试用例数据及预期结果，做好测试前的准备工作，确保测试目的的... 职位描述：   1.依据技术要求，编制产品质量控制计划； 2.编制原材料和外协件检验规范、产成品检验规范、生产过程质量规范等，并不断完善； 3.参加对供应商的评价及现场审核； 4.统计、分析、上报，提出处理意见或组织不合格评审，按处理意见进行跟踪验证；      职位要求：   数理统计，软件工程... 岗位职责：  1、参与JAVA后台项目的开发工作；  2、负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发；  3、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；  4、参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；  5、及时提供开发所需的接口和数据结构；  6、有应... 职位诱惑：五险一金、团队赞、领导赞、福利待遇赞、年度旅游、股权激励、年终分红      职位描述：    1、理解业务需求，梳理系统逻辑;完成系统功能UI设计、用户界面设计形成系统demo。    2、协助项目经理测试系统,感受系统交互过程。    3、配合项目经理持续优化、改进。      职位... 岗位职责：  (一)、岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策... 工作描述： 1、 负责统筹、管理测试部门各事项，带领团队保证产品质量和系统稳定； 2、 分析产品需求，制定合理高效的测试计划，并根据需求编写测试用例和测试脚本，搭建测试环境，执行测试及Bug跟踪； 3、 根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率； 4、 跟踪定位产品软件中的缺陷... 1、大专及以上学历，3年以上生产品质管理经验；  2、熟悉现场工艺流程及产品品质测量的检验，了解产品特性要求，熟悉光学力学等精密测量标准；  3、熟悉测量设备的校正、可靠性测试、SPC统计及制程管控；  4、参与新产品打样、试产及量产阶段的产品尺寸、测量方面的管控工作；  5、负责项目数据 CP/... 岗位职责  1、配合建立质量体系文件，负责全面品质管理工作  2、组织供应商考察评估、产品质量评估，建立产品质量目标  3、组织编制车辆、充电桩产品质量管理制度、评审标准、质量整改项目管理办法、日常质量监控运行手册等质量管理有关制度、文件及流程  4、建立产品测试标准、允收标准，组织产品测试、测试... 岗位职责：  1. 在prd评审时提出建议和改进的想法；  2. 自己负责模块无需其他同事进行复测；  3. 可对需求进行用例提取、整理和重点评估；  4. 可对测试用例和bug进行优先级/严重级别来分类；  5. 对自己负责模块的相关模块/功能的所有正向功能点要非常清楚  6. 对于有争议性的b... 【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、社内合作供应商品质改善要求、确认；  3、社内管理文件确认；  4、品质业务问题分析、改善；  5、QAV组织、社外QAV对应  6、新机种图纸的确认  7、考勤管理（部下加班管理等）；  8、其他  【岗位要求】  1、要求会日... 职责一    描述：质量和环境体系的管理（管理者代表职责）      工作任务：      1    负责审核公司年度质量（环境）方针、质量（环境）目标，经批准后组织贯彻落实，维护质量管理体系正常运行      2    组织质量和环境目标的整理和分解，并跟踪相关的质量和环境指标，推进持续改进工作... 【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、社内合作供应商品质改善要求、确认；  3、社内管理文件确认；  4、品质业务问题分析、改善；  5、QAV组织、社外QAV对应  6、新机种图纸的确认  7、考勤管理（部下加班管理等）；  8、其他  【岗位要求】  1、要求会日... 主要职责：  Ø  建立和管理质量管理体系及其相关标准和文件；  Ø  负责质量管理体系及标准在运营过程中的应用和执行；  Ø  根据产品工艺要求，编制并更新质量标准；  Ø  管理于生产相关的各环节的质量标准，包括供应商的原材料、生产过程质量控制、成品的质......测试经理，完成项目测试工作，在不同组织间进行资源规划、协调解决技术问题等；  8.      对测试技术进行创新、引进和吸收，并应用，即技术预研工作；  9.      规划、整合和评审流程规范、测试指导手册。  任职要求：  （必备）1、计算机或者工科专业，了解计算机系统知识、... 岗位职责：  组织学习，贯彻执行国家和省、市的有关技术文件、规范、规程和标准。  负责健全公司的各项技术管理制度，提高公司和项目部的技术管理水平。  负责审查项目开发进度计划及专项施工组织设计，重点审查项目管理措施的有效性及施工技术保障的可行性，做到因地制宜、重点控制、易于操作。  积极采取有效技... 职位描述：  -负责日常技术支持；  -协助实验室进行新的测试项目开发；  -负责开展相关研讨会或培训工作。  职位要求:  -本科及以上学历，皮革或鞋类相关专业背景；  -三年以上工作经验，有相关鞋类测试经验者优先；  -熟悉鞋类及皮革等相关生产制造过程；  -英文，特别是书写和口语流利； 并能... 【仕事内容】  コネクターメーカーの品質経理   製造現場における品質全般の管理指導。  日本人上司への報告など。     【応募資格】   日本語話せる方   電子部品の品質管理経験をお持ちの方。コネクタ、ハーネス優先　  ※生産管理、生産技術の経験をお持ちの方は他のポジションもありますので、検... Ø  岗位职责 1、组织制定公司完整的标准化管理文件，推动和实施公司业务流程体系的建立和执行，形成系统化的流程体系，确立关键流程指标； 2、迅速了解公司现有流程制度，对其进行梳理，并提出完善和优化的合理化建议； 3、负责撰写流程标准文件，包括运营手册、服务手册、图例手册、销售手册等与流程... 岗位职责：  1、建立、完善和实施生产及服务质量管理体系，参与质量方针、质量目标、服务业绩方针、业绩目标的制定，并贯彻公司质量方针和质量目标，确保产品质量、服务质量使顾客满意；  2、组织实施产品的开发和改进，对产品进行技术改进和原材料国产化流程控制；  3、负责ISO9000体系的运行，组织质量... 岗位职责：  (一)、岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策... 主要负责：  1、5年以上工作经验；  2、负责公司质量体系维护以及更新；  3、供应商质量管理-需要懂技术，尤其是机加工，表面处理等。  4、英语要能书面和口头交流流利。  5、自动化公司背景优先。 岗位职责：  1、完成公司内由.net所编写项目的维护及开发工作；  2、在项目负责人带领下定期完成量化的工作；  3、配合项目经理进行程序测试、网络安全设置；  4、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；  5、按时保质保量完成领导交予的任务。  职位要求：  熟悉... 工作职责：  1）负责制定和执行公司的质量相关政策标准；  2）负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；  3）负责指导各部门建立质量、工艺质量、工艺管理规程，并监督执行；  4）负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训。  任职要求：   1、大专及以上学历，质量管理相... 岗位职责    1、负责公司各软件系统的测试工作； 2、参与产品的系统设计和评审，负责制定相应的测试方案； 3、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略； 4、负责从测试角度与产品需求、开发等团队人员沟通和协调，推动项目顺利进行; 5、负责指导测试团队其... Responsibilities: 1、Quality Management of Overseas projects； 2、Quality Performance KPI Management 3、Conduct the training to improve the engineer s sk... 职责表述：质量目标运行情况及总结。  1、根据公司质量工作目标和部门的工作计划，制定质量工作计划并组织实施；  2、做好年度、季度和月度工作总结并按时汇报。  职责表述：建立部门工作制度和执行工作。  1、建立健全各项内部管理规章制度；  2、监督检查各项规章制度执行情况；  3、不断完善工作流程... 岗位职责内容：  1.主导/推动研发项目质量过程问题改善，流程优化；  2.前期研发相关评审工作有效性推动及确认，研发质量过程监控；  3.参与新产品试产的相关工作，复核试产结果对产品设计提出品质方面之意见及提供改良方案，策动质量改良；  4.新产品量产后，跟进量产初期流动品质状况，参与新产品量产... Main Responsibilities: 1. Meeting the needs of the specific quality systems requirements of the automotive customers; e.g. TS16949, QS9001, etc. 2. S... 岗位职责：  岗位职责：  1、根据《系统详细设计说明书》撰写代码;  2、对自己代码进行复查，并进行基本的用例测试；  3、解决项目中的技术问题和提出预见性和创新性的建议和意见;  4、配合测试工程师测试;  5、协助项目经理做好日常的项目管理工作;  任职要求：  岗位要求  1、全日制大学专... 任职要求：  1. 10年以上笔记本电脑品质控制工作经验; 2. 故障原因分析，并提供解决方案; 3. 执行改进行动。 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 任职要求：  1、本科以上学历，机械、电气类专业；  2、同等职位五年以上工作经验，三年以上伺服电机工厂品质管理工作经验；  3、坚持原则、逻辑性强、知识面广、沟通能力强，能承受较强的工作压力；  4、熟悉质量管理体系，熟悉品管手法、常用的检测仪器量具、办公软件。  岗位职责：  1、根据公司发展... 注意：工作地点： 北京东南5环外的亦庄经济技术开发区，地铁万源街站旁边，公司可提供租房补助或者交通补助   负责产品性能测试，协同开发以及产品经理共同提高产品质量     1、 设计、编写性能测试计划及性能测试用例  2、 搭建、维护测试环境  3、 执行性能测试  4、 执行压力测试  5、 性... 岗位职责：  1、负责研发阶段手机主板或整机硬件性能测试；设计测试方案，编写测试用例，对主板或整机硬件性能作出评估并提出优化建议；针对项目专项问题制定测试方案，帮助项目定位、分析与解决问题； 2、精通小器件测试，诸如LED、MOS管、LDO、DC-DC、背光驱动等； 3、硬件新技术引入选型测试方案... 岗位职责：  1.组织制定公司质量管理方面的各项规章制度，报领导审批并严格执行； 2.对产品的质量提高提出改进措施并实施执行； 3.根据客户意见，提出质量改善方案，提高客户满意度； 4.及时处理现场出现的异常情况，对公司产品直通率负责； 5.建立质量档案管理，负责部门内部管理。  6.参与相关质量... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 岗位职责：  1、负责公司产品制造工艺和质量团队的管理工作；  2、组织制定工艺规范标准、工艺文件、负责工艺纪律检查；  3、跟踪、研究、分析和应用新工艺、新材料和新装备，不断改进生产工艺，保证工艺科学性；  4、策划和执行新产品工艺开发、质量体系管理；  5、解决涉及工艺的重大技术、质量问题； ... 岗位职责：  (一)、岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策... 岗位职责：  1.业绩完成：拜访目标客户（测序公司，科研院所，医疗机构），完成公司主营基因测试数据分析平台技术及产品的销售和推广市场拓展和销售任务；  2.市场把握：及时掌握市场动态并向产品市场部反馈；  3.客户关系：为客户提供优质的服务并维护良好的客户关系；  4.售后服务：与技术市场部门配合... 【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、社内合作供应商品质改善要求、确认；  3、社内管理文件确认；  4、品质业务问题分析、改善；  5、QAV组织、社外QAV对应  6、新机种图纸的确认  7、考勤管理（部下加班管理等）；  8、其他  【岗位要求】  1、要求会日... 职位描述：            1  、负责本区域内公司产品的销售、服务及管理，完成销售任务；          2  、管理客户关系，完成销售任务；          3  、对客户提供专业的咨询；          4  、收集潜在客户资料。                 职位要求：   ... 工作职责：    1.牵头制定内部质量改进计划，协调生产和工程团队工作；    2.处理客户投诉案例，落实有效的改进措施；    3.了解客户需求并处理产品质量问题；    4.管理客户质量问题，跟进内部纠错措施；    5.审核纠错措施和客户问题处理报告    6.确保公司的质量体系正常运营； ... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 検査課の課内管理業務  ①課員の人事管理、就業管理、育成管理　  ②生産性向上、費用削減、設備トラブル時の対応　  ③他部署との交渉や協働 岗位职责:  1、负责公司质量体系、制度、标准、流程优化提升；  2、建立健全业务流程的质量管理监控、整改优化、数据收集等；  3、加强质量管理的过程控制，强化质量管理团队的胜任力、执行力；  4、制定质量管理年度、月度工作改善计划并督促落实；  5、制定严格的质量管理制度、标准、操作手册，并督促... 职位描述：   了解市场的客户需求和产品标准和规格要求，建立与客户在新产品和业务上的合作。  对重点大客户的新产品拓展，实现新产品和新解决方案，支持新市场认证及外部测试，管理相应的关系。  协助公司新产品在的品牌建立。  制定公司宣传推广及面向客户高层的汇报材料。   职位要求：   全面深入了解... 岗位职责：  1、负责公司产品制造工艺和质量团队的管理工作；  2、组织制定工艺规范标准、工艺文件、负责工艺纪律检查；  3、跟踪、研究、分析和应用新工艺、新材料和新装备，不断改进生产工艺，保证工艺科学性；  4、策划和执行新产品工艺开发、质量体系管理；  5、解决涉及工艺的重大技术、质量问题； ... 検査課の課内管理業務  ①課員の人事管理、就業管理、育成管理　  ②生産性向上、費用削減、設備トラブル時の対応　  ③他部署との交渉や協働 検査課の課内管理業務  ①課員の人事管理、就業管理、育成管理　  ②生産性向上、費用削減、設備トラブル時の対応　  ③他部署との交渉や協働 岗位职责：  1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；  2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；  3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；  4. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了... 职位描述：   1. 协助总经理对公司的质量管理体系进行评审，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进。   2. 内部审核工作   3. 制定质量标准   4. 全面质量管理   5. 物料或产品检验与最终判定   6. 质量成本控制   7. 部门员工管理             8. 实... 1、大学本科学历，5年以上金融软件功能测试经验及非功能测试经验；  2、精通主流测试工具；  3、在功能测试方面具有较强的独立分析需求的能力和案例编写能力，能发现并提出业务需求、软件需求等技术文档中可能存在的问题；  4、精通相关银行业务，对银行体系架构知识有一定了解且精通二种或以上银行业务模块；... 岗位要求:  1、至少2年以上IOS端的技术开发经验，要求提供成熟的电商/跨境电商产品，有成功商业化的移动终端APP开发经验者优先；  2、熟悉相应开发语言（JAVA，swift）和相应开发环境（AndroidStudio，XCode）等；  3、了解IOS框架，了解各种优化技术，以及常见的系统问... 岗位职责：    1.负责公司质量检验标准的制订和完善；     2.负责来料检验、TQC过程检验、PQC成品检验、FQC制度的建立、优化、实施；     3.负责公司质量管理体系的更新及维护，确保其有效运行；     4.推进TQC/TQA/TQM的建立与实施；     5.处理顾客投诉及售后服... 岗位职责：  1.   全面负责质量管理部日常工作  2.   根据公司战略规划制定品质管理实施计划，负责质量管理体系的推进及在本公司的建立、保持和有效运行。  3.   结合公司质量管理实际和产品特点对质量管理过程进行监控，确保项目和产品的过程质量满足要求。  4.   按照公司规定要求，进行公... 职责表述：质量目标运行情况及总结。  1、根据公司质量工作目标和部门的工作计划，制定质量工作计划并组织实施；  2、做好年度、季度和月度工作总结并按时汇报。  职责表述：建立部门工作制度和执行工作。  1、建立健全各项内部管理规章制度；  2、监督检查各项规章制度执行情况；  3、不断完善工作流程... 1.质量管理制度建设：1）组织制定质量管理的各项规章制度；2）严格贯彻执行已生效的各项制度        2.质量管理体系建设与推进： 1）组织制定技术标准、工艺标准等相关文件，建设公司质量管理体系；2）协调公司内外相关部门，积极组织各项质量体系的运作和实施                    ... 工作责职：   1、建立和完善本部门的工作流程和制度，并监督相关制度和流程的实施。  2、根据公司整体质量状况组织质量控制方案，监控产品全程质量（原材料、生产、出厂等环节）。  3、监督各项品质检验工作的执行，包括产品最终检验、制造过程质量管理、原材料进厂检验、成品出厂检验等。  4、主导质量事故... 岗位职责： 1.负责实验室日常运作管理、检测团队建设、检测质量控制等工作。 2.负责实验室团队建设和工作人员招聘及培训； 3.负责实验室质量管理体系的实施； 4.负责项目开发计划的拟定和组织开发。  5.负责内部运作流程的优化和改善，提升团队和人员的运作效率。 6.负责实施CMAF资质认定及CNA... 1、负责各系列产品的软件测试和验证，致力于提升讯飞产品的技术可靠性和用户体验  2、负责重大产品的架构级测试方案设计、模拟验证、确保产品质量和效率满足用户要求；  3、参与产品整个工程设计、发布过程中的技术创新，包括共同推进性能、安全、接口等专项测试；  4、研究、设计和开发高效的测试框架、测试工... 岗位职责：  公司自动化设备极高  此岗位主要负责对现场机器的管理，人员的管理，不良的分类，统计，及产品的检查。     任职要求：  大专以上学历，本科优先；  新厂岗位，会日语者优先；（直接上司日本人部长）  年龄33~40之间为佳；  有日企经验优先，或者在高自动化企业经验者优先。     ... 岗位职责：品质全般管理   1.供应商的指导监查；  2.部门年度计划的实绩管理；  3.品质业务数据汇总、KPI管理及相关活动推进；  4.为提升品质保证水准，进行Q-SES评价；     任职要求：  1.大专及以上学历，管理、机械、电子或语言类专业；  2.具备日本语能力测试一二级水平相当；... 岗位职责：  1、负责部门全部项目管理工作，对整个项目的交付时间和交付质量负责；  2、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，对需求做出正确的处理；  3、确保全部工作在一定预算范围内按时优质地完成，使客户满意；  4、领导项目的计划、组织和控制工作，量化任务，合理分配人员以实现... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 岗位职责：  1、完善生产体系的管理流程，监督并确保安全生产；  2、按生产质量管理规范与有关要求设置人流、物流与生产环境，保证生产正常进行；  3、根据部门生产预算，制定与监控实施库存计划和生产成本控制计划；  4、根据生产技术革新要求，组织有效的生产技术改进团队，提高生产线的生产率和质量；  ... 工作职责： 1、审核事业部整体的流程、业务、运营等运作情况； 2、监控事业部各项指标的达标情况，发现异常进行沟通并跟进整改，及时制定新的指标； 3、时刻关注并掌握行业内外产品的动向，定期产出专题性报告，帮助部门提升； 4、提出建设性、合理性建议，与部门沟通改进方案并跟踪至实施完成。 任职资格： 1... 工作职责： 1、以客户体验为前提，发现问题，分析并提出有价值建议。 2、对事业部服务、流程、数据进行深入挖掘，发现可改进点，同时提出优化的方案，以提升客户体验 3、跨部门沟通梳理业务流程，推动、跟进相关需求上线。    任职资格： 1、全日制本科及以上学历，理工类专业优先考虑； 2、三年及以上相关... 岗位职责：  1、负责测试团队的管理工作，指导测试工程师工作，带领测试团队优化测试过程，推动整个项目的顺利进行；  2、参与公司产品的用户需求、系统设计的讨论，分析工作；  3、设计测试用例，执行测试工作，记录测试结果；  4、提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；  5、在测试过程中主动与相关... 岗位职责：   1.QA团队管理（含工作安排、人员绩效考核） 2.客户应对（关系管理、客诉应对） 3.售后品质管理（含多个售后点管理）  任职要求： （ 工作地点  资阳 需偶尔出差重庆/青岛/河北等地 ）  1.大学专科以上学历（必须），工科或管理类专业  2.具有汽车制造、组装行业5年以上工作... 岗位职责：   1.QA团队管理（含工作安排、人员绩效考核） 2.客户应对（关系管理、客诉应对） 3.售后品质管理（含多个售后点管理）  任职要求： （ 工作地点  资阳 需偶尔出差重庆/青岛/河北等地 ）  1.大学专科以上学历（必须），工科或管理类专业  2.具有汽车制造、组装行业5年以上工作... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 岗位职责：   1、负责Android客户端软件产品的开发和维护；   2、理解产品需求，完成Android客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；   3、解决开发过程中的遇到的难题，持续改进Android应用的用户体验，并不断优化性能；   4、根据项目任务计划按时完成高质量代码的编......测试经理的可发布邮件，上线后邮件通知发布成功和发布内容。  任职要求：  1、大学本科以上学历，3-5年产品经理经验；  2、具备优秀的产品设计能力、文档撰写能力、项目管理能力；  3、能够按照公司指标按时、按量完成工作任务；  4、有较强的沟通能力、学习能力、团队协作能力，能主... 岗位职责 1、完善生产体系的管理流程，监督并确保安全生产； 2、按生产质量管理规范与有关要求设置人流、物流与生产环境，保证生产正常进行； 3、根据部门生产预算，制定与监控实施库存计划和生产成本控制计划； 4、根据生产技术革新要求，组织有效的生产技术改进团队，提高生产线的生产率和质量； 5、监督流水... 职位描述：   1、管理武汉研发中心测试团队； 2、负责制定各产品和项目测试方案及测试计划，并协调人员按计划完成各项测试工作； 3、参与部分重点项目测试工作； 4、跟踪测试过程中出现的各种问题，对公司现有测试体系进行完善。  任职要求： 1、本科以上学历； 2、5年以上软件测试经验，1年以上测试管... 岗位职责：   1.QA团队管理（含工作安排、人员绩效考核） 2.客户应对（关系管理、客诉应对） 3.售后品质管理（含多个售后点管理）  任职要求： （ 工作地点  资阳 需偶尔出差重庆/青岛/河北等地 ）  1.大学专科以上学历（必须），工科或管理类专业  2.具有汽车制造、组装行业5年以上工作... 岗位职责：  1、负责分析产品需求，制定合理高效的测试计划； 2、 根据需求编写测试用例和测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪； 3、 根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率； 4、 设计并执行集成测试、接口测试、压力测试、性能测试、兼容性测试，跟踪定位产品软件... 岗位职责：     1、编写合理的测试计划，以及指导下属根据计划编写测试用例，并对项目整体计划整合在一起，全程跟踪与把控产品测试及质量；  2、认真仔细地实施测试工作，并提交Bug和测试报告，能进行有效的缺陷跟踪与分析；  3、指导并带领团队对负责的产品线进行质量控制及跟踪，及时预知所负责产品线的... 岗位职责：  1. 负责对体系运作中出现的不符合项处理，并跟踪结果；  2.负责纠正措施的提出、监督实施、跟踪验证并策划预防措施、监督实施、评审有效性；  3. 负责组织技术文件的建立，检测方法的确认、审查、改进及不确定度分析；  4. 负责组织技术性文件的编制与比对；  5. 负责组织人员教育培... 1、30～40岁，统招全日制本科及以上学历；  2、8年以上物业管理标准化管理工作经验，5年以上大型物业管理企业同等职位工作经验；  3、精通各类标准化制定与优化的工作流程、制度；  4、优秀的沟通协调能力和团队管理能力。     该岗位属集团品质管理中心 1、大专及以上学历，机械或机电一体化专业；  2、具有10年以上机械行业质量管理工作经验；  3、精通ISO9001:2000、TS16949:2000等质量体系；  4、熟练运用质量工具、QC手法、SPC并具有图面识别能力；  5、具备优秀的团队合作精神，能承受相当的工作压力，有较强的责任心及主... 岗位职责：  1. 负责测试平台的搭建和测试工具的引进，制定规范的测试流程，确保产品质量的提升  2. 负责公司客户端产品，系统的功能测试，自动化测试和性能测试；  3. 负责测试计划，方案，用例设计和测试报告，推动系统稳定上线  4. 负责服务端的接口测试和持续集成  5. 团队管理，分工，验收... 岗位职责：  1、负责ZAKER整体质量保障工作，牵头梳理整个产品的质量保障方案，明确落地执行的路线和节奏，并推动落地；  2、牵头搭建公司的基础质量保障体系，包括性能测试、自动化测试，调研持续集成/持续发布的落地方案；  3、负责日常的版本质量保障工作，协助研发/业务负责人推进项目进度，优化流程... 岗位职责： 1、协助上级领导拟定部门年度预算，计划、组织开展本部门的工作； 2、负责实验室各项设施、仪器设备的维护及保养，制定并实施实验室安全操作规程、管理制度； 3、根据实验室安全操作规程、管理制度，实施质量保证程序，落实管控并持续改进； 4、检查测试服务的开发及更新推展公司的服务范围，根据公司... 职位描述：   1. 协助总经理对公司的质量管理体系进行评审，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进。   2. 内部审核工作   3. 制定质量标准   4. 全面质量管理   5. 物料或产品检验与最终判定   6. 质量成本控制   7. 部门员工管理             8. 实... 岗位职责：   1.QA团队管理（含工作安排、人员绩效考核） 2.客户应对（关系管理、客诉应对） 3.售后品质管理（含多个售后点管理）  任职要求： （ 工作地点  资阳 需偶尔出差重庆/青岛/河北等地 ）  1.大学专科以上学历（必须），工科或管理类专业  2.具有汽车制造、组装行业5年以上工作... 1、负责公司产品的测试需求分析，测试方案和测试用例的开发； 2、计划和分配产品的测试进度和测试任务； 3、电子相关测试优先，英文读写能力良好。 岗位职责：  1、负责固态硬盘产品的功能、环境、可靠性等相关测试工作；  2、负责根据项目及产品需求，编写产品测试大纲及测试报告；  3、负责现场和非现场测试环境的搭建与测试设备的维护；  4、在客户端配合产品测试及验证工作；     岗位要求：  1、计算机、电子及自动化等相关专业优先，本科以上... 岗位职责：  1、 软件的程序设计与代码编写   。    2、有关技术方案、文档的编写    。    3、负责系统架构设计、核心模块的开发 。    4、  根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标   。    5、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析   。  ... 岗位职责：     1负责质量管理体系运行维护的整体协调工作；    2组织安排对样品、货物进行监督控制，产品出货过程质量；    3负责处理跟进产品质量事故或质量投诉的调查、处理及报告；    4部门各项管理报告的制作与审核；   5公司领导安排的其他工作。  岗位要求 1、	本科及以上学历，专... 岗位职责：  1、协调公司内外部相关部门的工作，积极组织各项质量体系的运作和实施；  2、参与进行原材料供方能力和资质的评审工作；  3、组织对生产过程中中间品的品质进行跟踪控制，对生产过程中的质量问题进行及时妥善处理；  4、对产品质量问题和客户意见进行分析，并提出改进措施，及时组织改进落后工艺... 岗位职责:  1、根据公司战略规划制定管理实施计划，负责ISO9001质量管理体系的推进，确定公司质量方针，质量目标的实现。 2、结合公司质量管理实际的产品质量标准，制定原材料、设备、工序产品、成品检验规范，明确检验方式、检验程序及不良品处理的事项。 3、把握品质 控制重点，制定关键、特殊工序操作... 1、端到端版本交付能力，版本跟踪，事物跟踪，风险识别的能力，制定测试策略，问题单回归策略的经验 2、有丰富的项目管理经验 3、15人以上团队管理经验 4，良好的沟通能力，推进能力 5、有终端产品测试经理经验。 6、有独立交付经验优先 7、统招本科学历，计算机通信相关行业 工作职责： 1、负责公司软件产品(包括WEB、APP、PC客户端)的全流程测试，保证发布质量； 2、参与需求分析，撰写测试方案，安排测试计划、测试用例、执行测试，进行缺陷跟踪并给出测试分析报告； 3、配合软件开发团队，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决，按质按时推进软件研发工作； 4、提... 岗位职责：     1. 规划和建立公司质量管理体系和管理制度，并监督执行； 2. 负责研发及生产过程的质量管理和控制，健全质量考评体系，推行全面质量管理，宣贯培训医疗器械研发生产法规要求，不断提高产品质量和合规性。 3. 负责供应商质量管理体系的评定、审核和再评价； 4. 组织编写公司质量管理体... 岗位职责：  1、按照测试流程和计划，分析测试需求，指导构建测试环境，指导测试工程师设计测试脚本和用例并进行审核；  2、带领测试团队完成软件开发的测试工作。  3、协同项目开发负责人制定项目测试计划、测试方案；  4、全面计划并组织实施测试计划、测试方案，并提供必要的技术支持和改进建议；  5、... 工作职责： 1、移动终端新产品质量策划、客户质量标准转换； 2、项目研发到转产各环节风险识别、质量状态评估及关键风险跟踪； 3、新项目NPI导入(含外协及海外工厂)支持，生产现场质量管理； 4、外协厂的质量系统审查与外协产品质量控制； 5、项目从转产到售后各环节反馈出的质量问题统计分析与跟踪关闭；... 岗位职责：      1、监管公司测试部门（水平衡测试）项目管理体系，负责项目的安排、跟进、完成、验收、回款等一系列工作运行；      2、解决测试部项目负责人技术方面的难道；      3、项目进展过程的沟通、协调工作，包括公司各部门及水利主管部门的沟通与联系。   任职要求：        ... 岗位职责：    1、建立客服中心的服务质量控制体系与培训体系，包括制度建立、资源整合及运作管理；    2、对服务质量趋势做出判断和把控，结合总体服务质量，推动质量提升，提高团队业务水平，达成业绩目标；    3、分析业务特点和运营情况，制定实时监听和历史录音、文字数据的采样方案；　　    4... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 岗位职责：  1、 负责新项目关于采购、设计、工厂、供应商的沟通、协调、跟进工作；协助采购完成产品正常供货及进度控制；  2、监督并指导新产品试产，并确认最终样板及对负责产品的供应商，制定品质提升计划并落实；  3、负责新产品文宣品相关资料的收集、制作、打样等工作进度跟催及核对；  4、能针对产品......测试经理角色参与过1个以上金融类IT中型项目群（>500人月规模）实施，具备银行存款、贷款、支付、资管等银行核心产品的需求分析、架构设计、测试分析管理的扎实工作经验。  （3）具备良好的客户服务意识和沟通能力，能通过模糊的需求进行需求细化；  （4）具备良好的文档编写和协调... 一、岗位职责：  1、负责执行公司的质量方针，参与编制项目质量、环境、职业安全与健康管理计划，负责质量体系的现场运行；  2、严格执行国家、行业及地方的规范、标准和规程及企业各项质量管理制度，行使质量否决权，确保项目总体和阶段质量目标的实现；  3、参与编制项目创优规划，负责质量目标的分解，并将分... 工作内容：  1. 负责品质部门团队搭建及日常管理；  2. 负责品质系统&品质资讯系统的建立、维护与优化；  3. 负责来料、制程、出货品质管控；  4. 负责量试、量产品质状况进度掌控，推动制程评估、制程改善；  5. 负责供应商、客户管理；  6. 负责品质KPI的制定与进度追踪管理... 招聘上的职位月薪只是个基数，只要你技术够硬，敢拼、敢闯，总会有属于你的一片天。敢挑战，你就来！  岗位职责：  1、根据项目经理/技术经理意图，对软件产品的子系统、子模块、功能单元进行独立地设计、开发和测试；  2、配合项目经理完成软件产品的开发、测试和部署；  3、负责软件的设计和测试文档编写；... 岗位职责：  1、负责软件测试团队管理工作;  2、负责平台的性能/自动化测试工作;  3、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程,丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略;  4、与其他测试人员、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行;  5、维护测试流程，统计和分析测试结... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？        您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？        您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？        您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？        您是否想创业，但是无法筹集资金？        您是否想创业，但... 岗位职责：    1主导公司新产品的研发，定期研发符合市场需求的新品； 2制定产品的生产标准及操作流程，确保出品质量； 3根据产品标准开展培训工作，通过检查、考试等方法监督产品生产标准的落实； 4负责水吧的饮品开发和制作，控制原料成本，保证产品质量       任职资格：    1、3年以上水吧产... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：   1、参与制定茶叶品类和产品的战略规划  2、负责茶叶系列产品开发工作；  3、负责茶叶产品的OEM管理；  4、负责OEM工厂的准入审核、定期监督审核及不符合项的整改监督；  5、负责相关产品的质量管理。      任职资格：   1、大学本科及以上学历，茶叶等农产品种植加工相关专... 中国平安“优才孵化计划” 招募条件：  年龄：25-45周岁     学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）  相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试  综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。  依托平安综合金融平台，可以为客... 岗位职责：  1. 负责整个产品的质量；制定测试团队工作计划并确保执行好；  2. 承担产品测试工作，制定测试计划，编写手工测试用例，编写自动化测试用例；  3. 参与问题的分析和讨论，参与相关质量评估，确保设计及实现的正确性；  4. 熟悉软件测试流程，根据需求文档，设计测试计划、测试用例及测试... 岗位职责  1、负责贯彻和执行国家相关政策法规；  2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；  3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行；  4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；  5、协助管理者代表定期组织管理评审... 职位描述：  1、建立优化质量管理体系标准；  2、指导、控制及协调生产过程中的各种活动和资源；  3、分析生产、质量控制相关工作报告，及时发现并解决问题，确保产品质量；  4、制定监督生产计划，掌控生产进度，确保订单交期；  5、负责工厂的评估与验厂；  6、负责产品的第三方检测；  7、负责质... 岗位职责：  a)	负责实验室，检验区域日常管理，确保检验室有效运行以符合公司质量管理体系要求； b)	负责原材料，过程产品及成品的检验管理； c)	负责组织洁净区环境、工艺用气、工艺用水等公共设施监测； d)	负责检验记录及报告的审核； e)	负责实验室器材及试剂管理，组织检验设备验收、维修； ... 任职要求： 1. 拥有GMP相关的质检证书； 2. 熟悉保健品、食品的检验流程； 3. 具有食品或药品检验证； 4.  专业为食品工程、生化、微生物等； 5. 有蔬菜、食品质量检验工作经验者优先考虑。 1. 管理测试团队，分配工作任务，提高整体团队手动测试以及自动化测试能力。上线流程把控。  2. 根据项目计划及需求文档，制定详细测试计划；  3. 评审需求文档，对需求的合理性与完整性进行评审；  4. 根据需求说明书及设计稿制定测试方案、设计测试用例和测试数据；  5. 根据测试计划，搭建与维... 要求:  1.大专以上学历,年龄30~40岁,男女不限;  2.拥有通信行业工作经验,有从事基站天线/室分天线/滤波器及合路器等产品质量管理经历;  3.有与华为等客户协助工作经验更佳;  4.负责基站天线+室分天线+无源器件产品质量管理;  5.有一定英语能力,可熟练回复工作邮件; 岗位职责：  1、协助上级领导建立有效的质量管理模式，全面负责生产中心质量体系运行；  2、对生产工艺、原辅料、半成品、成品的质量管控进行工作分配及执行；  3、制定合理可行的抽检方案与作业流程；  4、对现场制程异常做分析汇总提报，推行现场质量改善；  5、品控部费用申报、工作计划的安排等。  ... 1、组织收集、识别、执行国内外相关法律法规、标准；建立和不断优化公司的质量、测量管理体系、技术规范和工作流程，以保证部门业务的规范、高效开展；  2、组织开展年（月）度目标、指标、重点保障措施计划，预算的编制、分解，监督检查实施效果，及时进行绩效分析和改进；     3、完善竞品管理制度并有效运行... 岗位职责： 1.监控来料质量、检验及制造方法、过程控制 2.调查并解决现场问题 3.统筹处理客户投诉，跟踪对策及改善结果 4.与客户进行产品及质量标准的沟通协商 5.作成并与客户沟通质量文件、质量标准 6.在客户与工厂之间建立良好的沟通 7.支持客户及第三方审核   任职要求： 1.工科大专/本科... 岗位职责：   1、全面负责公司质量管理体系的建设、维护和持续改进，制定管理制度，确定工作流程，明确工作标准；  2、牵头协调处理与产品相关的质量问题，及时发现问题，推动调查工作，督促处理过程，提出纠正控制措施；  3、牵头负责公司新产品的送检测试及产品认证工作；  4、组织对公司采购原材料、在制... 岗位职责：   1、通过对项目组的各种产出数据进行分析，获取团队当前的工作状态；  2、对团队的日常工作进行跟踪，确保每一件任务都能被正确执行；  3、以项目周计划为依据，通过对产出物的确认来获取各任务的进度及质量数据；  4、对缺陷跟踪系统、版本管理系统、测试数据等进行分析，获取产品等。  任职... 职位描述：   1. 协助总经理对公司的质量管理体系进行评审，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进。   2. 内部审核工作   3. 制定质量标准   4. 全面质量管理   5. 物料或产品检验与最终判定   6. 质量成本控制   7. 部门员工管理             8. 实... 【岗位职责】  1、根据系统需求编写测试计划，制定测试方案，设计测试数据和测试用例；  2、实施测试方案，并对问题进行跟踪分析和报告，执行功能、性能、兼容性测试，编写网站缺陷报告、测试报告，全面保障产品质量；  3、对产品提出进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，... 岗位要求：男女不限，大专以上学历，性格开朗，良好的沟通协调能力，大中型制造企业（家具制造行业）三年以上质量管理经验，5s管理经验  岗位职责：1，指导、监督本组各模块检验工作的开展，指导、审核各模块质量改进方案，确保各模块质量符合要求并得到提高。2，研究制定关键工序、新产品及新工艺质量控制流程及落... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 岗位职责：  1 负责监督日常的质量管理工作和产品特性测量与监控工作，对产品质量的保证、报告和预防职能负领导责任；   2 负责监督原材料、外协喷塑/电镀件、在制品和成品及包装的检验工作，建立、健全质量记录，定期召开周质量分析例会；   3 负责本部门检验与试验人员的技术培训，提高检验人员的检测水... 岗位职责：  1 负责监督日常的质量管理工作和产品特性测量与监控工作，对产品质量的保证、报告和预防职能负领导责任；   2 负责监督原材料、外协喷塑/电镀件、在制品和成品及包装的检验工作，建立、健全质量记录，定期召开周质量分析例会；   3 负责本部门检验与试验人员的技术培训，提高检验人员的检测水... 岗位职责:  1、负责项目过程质量保证。  2、负责审计项目对研发质量体系执行情况，并跟进审计的不合格项的解决；  3、研发管理方法论研究，对研发部门及项目进行方法指导；  4、负责对产品数据管理及项目管理工具使用指导。  5、负责辅导项目对所预期的常见问题、风险的识别与控制，并负责对项目的最佳实... 岗位职责：  1、负责相关产品（新产品、已有产品的设计变更）的系统测试，编制测试计划和测试方案，输出报告，监控测试问题的有效关闭  2、建立、执行并维护通用测试规范  3、测试方法的标准化、科学化、系统化  4、实验环境的搭建和实验工具的管理  5、测试平台搭建与能力提升     任职要求：  1... 【岗位职责】  1)      负责建立和完善产品测试流程和规范，对不同的测试项目分类并制定不同的执行规范  2)      参与制定产品的测试标准及测试用例  3)      负责测试团队的建设，协调测试资源  4)      编写测试报告，从测试数据分析系统和流程的可用性，并提出优化建议  5... 岗位职责：  1．负责新项目开发以及产品或工程变更时的质量策划工作，详细了解顾客和产品的要求，据此 对产品质量标准的确定和相关质量文件的制作，编制并签署试验大纲，整理完成客户所要求的 PPAP承认资料（包括SPC、MSA等），确定后续生产时所需的检具方案；  2．负责公司内的QSB的推行及维护工作... 主要负责：  1、5年以上工作经验；  2、负责公司质量体系维护以及更新；  3、供应商质量管理-需要懂技术，尤其是机加工，表面处理等。  4、英语要能书面和口头交流流利。  5、自动化公司背景优先。 岗位职责：  1、独立完成项目开发工作，参与代码编写、单元测试、系统集成测试等；  2、配合项目经理完成项目的既定开发任务；  3、能够按照文档简单进行程序的部署及发布。  任职要求：  1、计算机专业 大专及本科以上学历，3年以上工作经验；  2、能熟练掌握Java语言，熟悉主流MVC框架的开发... 岗位职责：  1、    制定MTC-APP测试方案，按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例；  2、    分析问题所在并进行准确定位和验证，保证产品测试进度和上线质量；  3、    对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；  4、    完成软件开发的集... 岗位职责：  1、 制定MTC管理端测试方案，按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例；  2、 分析问题所在并进行准确定位和验证，保证产品测试进度和上线质量；  3、 对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；  4、 完成软件开发的集成测试工作，提高测试效率和... 职位名称：芯片测试经理     职位描述：  1、负责芯片测试部门包括设备维护和工艺制程的技术管理及日常监督工作；  2、根据公司经营目标，负责公司及本部门的人员资源配置、技术管理和开发工作；   3、与各部门沟通协商，积极主动融入team，support上级完成公司CIP,积极向上... 岗位职责：  1、全面负责检测中心的管理工作。  2、负责实验室日常检测任务及实验室认证工作的开展，确保检测中心工作的顺利完成；  3、负责检测中心团队建设和人员管理及其他日常管理工作；  4、负责公司技术相关管理工作。  任职要求：  1、大专以上学历，食品、化学、生物学、药学等相关专业；  2... 岗位职责：  1安成软件系统代码的实现编写代码注释和开发文档  2根据设计文档或需求说明完成代码书写，调试测试和维护  3分析并解决软件开发中的问题  4协助测试工程师制定测试计划  5配合项目经理完成项目任务  任职要求：  1  2年以上java软件开发经验  2 精通java语言，熟悉面向对... Job Responsibilities:  工作职责:  1.    Establish the quality system, create and optimize the quality management procedures according to accreditation ru... 岗位职责： 1、负责软件开发过程的质量保证工作，监督规范的实施，确保项目及相关部门遵照规范开展工作； 2、监督检查SQA的工作过程，定期审查质量保证活动和结果，领导和管理质量保证组达成工作目标； 3、负责质量数据的度量和分析，系统化分析质量问题，给出质量改进建议和措施，预防问题重现； 4、参与公司... 岗位职责  1、工作方向侧重于软件测试和接口分析，编写自动化测试工具；  2、能够根据软件需求、设计等，制订相应的测试策略和测试计划并负责具体实施；  3、对软件代码、接口进行测试，进行缺陷分析和问题定位，提交测试报告；  4、与产品经理、开发等就项目质量、进度和问题进行沟通，负责现场测试协调和管... 一、工作范畴：管理整个测试团队（测试工艺+测试设备+测试生产），初步先是测试工艺+测试设备，待测试工艺+测试设备稳定后须再管理测试生产；  二、工作职责：  （一）TEST NPI & Project Team:  1、EBR ,new device,new material,new pr... 任职要求：  1. 10年以上笔记本电脑品质控制工作经验; 2. 故障原因分析，并提供解决方案; 3. 执行改进行动。 岗位职责：   1、 负责光伏逆变器各阶段新产品样机可靠性测试；   2、对新产品样机进行功能、稳定性等进行测试；   3、 负责对产品的软硬件进行测试；   4、 负责撰写各种文档及标准化资料输出；   5、 参与新产品各阶段测试报告评审并输出评审报告；   6、 负责产品替换料的测试；  7、... 1．负责建立公司质量和环境管理体系，并保持有效运行。组织体系管理手册和程序文件的编制、修订，并负责解释，负责管理体系文件的控制。  2．组织内部管理体系审核工作，编制内审计划、内审报告，验证不符合项纠正措施的实施效果和其他纠正、预防及改进措施的验证。  3．协助总经理定期组织管理评审，负责管理评审... 岗位职责：  1、具有相关专业本科及以上学历，具备相关专业中级技术职称  2、同等行业工作5年以上，熟悉质量监督管理  3、具有管理体系有效运行和持续改进的管理能力  4、组织质量部制定年度监督计划  5、具备检测技术知识  6、熟悉实验室质量管理体系要求  7、生物、化学、环境等与相关检测相关专... 岗位职责：    1)        管理测试团队，指导、培训、督促测试人员，规范测试制度，提高测试效率和质量；    2)        带领测试团队，与开发团队沟通配合，完成产品、项目各阶段的测试任务，解决测试中各种技术问题，协调和安... 任职要求：  1、统招本科以上学历，材料、管理类专业毕业；  2、精通ISO9000质量管理体系，有管理者代表工作经历；  3、产品质量意识强；  4、工作认真负责，积极主动，大胆管理；  5、良好的沟通、协调、组织和语言文字表达能力。  工作描述：  1、负责质量部日常管理工作；  2、全面负责... 岗位职责：  1、贯彻执行公司政策、规章制度，组织落实各项检验、品质管理等工作任务；  2、通过宣传、培训和监督，确保公司各项规章制度和政策在本部门的正确实施；  3、负责制订部门工作计划，组织员工落实实施，监督实施过程，及时解决问题、评估和调整；  4、负责对内、对外的协调与沟通；  5、全面负... 【工作职责】：  1､建立和完善公司IT测试管理体系，建立统一的软件质量标准和测试管理流程、制度、规范，提升软件质量和交付效率  2､负责测试相关工具、框架或者平台的规划、设计与开发，为开发攻城师提供测试支持，提升整体研发效率与质量。  3､参与产品架构和代码评审，设计执行测试用例、编写测试脚本，... 岗位职责：  1.组建新项目测试团队，拟定项目测试策略、测试计划；  2.与项目周边团队、上级管理团队、下属等紧密配合，具备良好的沟通理解能力，带领测试团队，确保产品高质量成功交付；  3.测试团队人员培训培养，团队能力建设，指导项目新员工进行测试相关工作；  4.与客户完成项目交付验收测试。  ... 岗位职责：     1、主持品管部全面工作，对公司的质量管理工作负直接责任，有责任对工作中和场所内出现的质量问题和隐患立即整改。有责任对工作范围内违规行为和违法行为有效制止；  2、负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，公司质量管理体系的运行，努力改善全公司的质量管理工作，对公司产品质量负主要责任... 岗位职责：  1. 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，即时更改客户提出的合理需求；   2. 制定项目开发计划文档，量化任务，合理分配给相应的人员；   3. 跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；   4. 监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即... 1.Representative on all issues related to the continuous quality improvement efforts and defect reduction initiatives.   2.Participate and/or lead co... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 岗位职责：    1、参与移动端产品和网站产品的测试工作，包括产品功能测试、适配测试、性能测试等；  2、参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目；  3、根据项目需求和计划，能够设计和编写测试用例；  4、执行测试用例，及时反映项目测试中的问题，详实描述BUG产生的过程，BUG现象，准确的定位并... 岗位职责： 1.监控来料质量、检验及制造方法、过程控制 2.调查并解决现场问题 3.统筹处理客户投诉，跟踪对策及改善结果 4.与客户进行产品及质量标准的沟通协商 5.作成并与客户沟通质量文件、质量标准 6.在客户与工厂之间建立良好的沟通 7.支持客户及第三方审核   任职要求： 1.工科大专/本科... 岗位职责： 1.监控来料质量、检验及制造方法、过程控制 2.调查并解决现场问题 3.统筹处理客户投诉，跟踪对策及改善结果 4.与客户进行产品及质量标准的沟通协商 5.作成并与客户沟通质量文件、质量标准 6.在客户与工厂之间建立良好的沟通 7.支持客户及第三方审核   任职要求： 1.工科大专/本科... 杭州日企汽配　日语品保课长　（年薪15万-20万）  专业：机械类专业优先  工作职责：  1、客户投诉对应，新产品初期管理，客户监察对应；  2、部下管理及育成；  3、现场各类监察的对应或协助对应；  4、工厂内各种活动的推进、管理以及横向部门间业务的联络与展开。  招聘要求：  1、8年以上... Our German client is a German wholly foreign owned company, producing functional coatings for OEM customers in automobile and wind industry. The comp... 射频测试应用服务经理 (JD)  1、熟练晶圆级芯片测试及性能分析和验证；  2、熟练掌握各种测试设备的使用（如网络分析仪、综测仪等）；    3、乐于接受新事物、新技术，对技术敏感性强；    4、3年以上天线射频调试经验，有上进心和责任心，可以接受出差；     任职要求：... 无锡清盛电力电子有限公司      测试部经理岗位职责：            1.     审查测试输入文档齐套性、文档质量、测试样机和测试软件的准备情况；    2.     发放最新版本的规格书或企业标准；    3.     审核测试项目的完整性（包含规格书\... 岗位职责：  1、完成公司内由.net所编写项目的维护及开发工作；  2、在项目负责人带领下定期完成量化的工作；  3、配合项目经理进行程序测试、网络安全设置；  4、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；  5、按时保质保量完成领导交予的任务。  职位要求：  熟悉... 岗位职责： 1．负责建立公司质量管理体系，并保持有效运行。组织体系管理手册和程序文件的编制、修订，并负责解释，负责管理体系文件的控制。 2．组织内部管理体系审核工作，编制内审计划、内审报告，验证不符合项纠正措施的实施效果和其他纠正、预防及改进措施的验证。 3．协助总经理定期组织管理评审，负责管理评... 任职要求：  1、管理类或理工类相关专业，本科以上学历；5年以上同行业质量管理工作经验，有外企质量管理工作经验优先。  2、具有良好的质量分析、判断、解决问题的能力；思维清晰、反应敏锐，分析考虑问题全面细致，处理问题及时果断。  3、具有较强的计划、组织、协调、审批和执行能力。  4、良好的沟通能... 岗位职责：  1、贯彻执行国家有关的产品质量方针、政策、法令、法规和上级的有关产品检验规定 2、负责公司全面质量管理工作 3、负责组织制定本部门年、季、月度工作计划，并组织实施 4、负责制定质量指标和管理制度及检验工作的有关标准 5、负责组织公司品质事故处理，及时处理和解决各种品质纠纷 6、负责定... 岗位职责：  根据客户需求制作报价，撰写技术方案，对大型EMC项目进行工程设计。  任职要求：  1. 年龄：30－45岁　 2. 本科或以上学历，电子类专业； 　 3. 必须具有电子产品硬件设计和调测经验；　 4. 具有较强的独立工作能力，具有团队合作意识。  5. 能适应比较频繁的出差  6.... 岗位职责：  1. 负责测试团队管理和培养工作;   2. 负责主导完成项目的功能、性能、自动化等测试工作，并优化与推进测试规范有效执行;   3. 根据需求文档，制定测试计划,编制测试方案,并准确地定位并跟踪问题,推动问题及时合理地解决;   4. 负责日常项目状态跟进,与项目经理、开发人员、客... 岗位职责：   1 、对接公司研发和产品，协同产品、研发、交付运维等团队，共同改进、提升产品 / 系统质量和用户体验；   2 、负责建立集成验证测试相关标准规范；   3 、根据公司业务场景，进行客户需求调研、需求分析，形成调研报告和需求规格说明书，负责集成测试实施方案设计和实施过程管理；   ... 岗位职责：  1.负责公司相关产品的测试、验收工作；  2.独立编写测试计划、测试方案、测试用例、测试报告，负责项目测试工作；  3.参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见；  4.根据测试方案搭建和维护测试环境；  5.研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求；  6.负责测试... 岗位职责：  1、负责防雷检测管理。 2、负责防雷检测过程质量控制。 3、组织现场检测及实施方案制订。  4、负责防雷检测资质认证。     任职要求：  1、取得《防雷装置检测人员资格证书》或通过北京市雷电防护装置检测技术人员能力评价考试的在职专业技术人员；  2、其中具有气象、防雷、通信、电子... 岗位职责：   1、负责防雷检测管理。 2、负责防雷检测过程质量控制。 3、组织现场检测及实施方案制订。  4、负责防雷检测资质认证。  任职要求：  1，取得《防雷装置检测人员资格证书》或通过北京市雷电防护装置检测技术人员能力评价考试的在职专业技术人员；  2、其中具有气象、防雷、通信、电子、电... 岗位职责：  1、制定部门年度计划及相关预算，并追踪完成状况  2、日常工作（餐厅检查、消杀管理、原料保障等）的追踪与辅导，确保部门工作顺利开展，运转正常  3、带领团队更好服务营运，通过日常工作的进行，提升餐厅食品安全意识，减少食品安全事件发生，协助4、改进餐厅问题，协助解决食品安全危机事件，如... 任职要求：  1. 完成公司Android应用产品的开发工作  2. 编写对应产品的设计/开发文档  3. 对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案  4. 不断学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向  5. 积极与其他团队（产品经理，UI，测试等）协作，保证负责开发的产品满足进度，质... 工作职责 1、负责整理项目范围内需测试系统测试计划编写（含测试人力、测试资源、测试数据准备、测试进度管理、测试质量监控、测试风险管理）； 2、参与协调跨条线测试工作，按照分工落实业务交叉的测试设计和分解； 3、跟踪范围内测试计划进度（含功能、性能测试），及时反馈进度协调行方资源解决问题； 4、规划... 岗位职责：  1、完成公司内由.net所编写项目的维护及开发工作；  2、在项目负责人带领下定期完成量化的工作；  3、配合项目经理进行程序测试、网络安全设置；  4、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；  5、按时保质保量完成领导交予的任务。  职位要求：  熟悉... 岗位职责：     1、    优化   产品   / 项目    的迭代   流程，对项目进行   质量   控制；         2、    带领   测试团队，完成测试计划   。协调项目   资源；          3、    指导测试   团队成员，   保质保量   的   实施软... 【岗位职责】：硬盘测试项目，包含平台测试（信号、硬件等）和软件驱动（性能测试、工具测试等）  【岗位要求】：1、计算机、通信、电子或相关专业本科以上学历；  2、具备4年以上的项目测试经验，有华为测试项目经验；  3、具有多项目同时交付管理经验；  4、熟悉华为项目交付流程、测试流程、规范；  5... 岗位职责：  1、负责本中心全面工作，适时向执行总裁提出保证产品质量的意见和改进建议。  2、要保证细胞是在符合GMP要求下制备。  3、对本单位有关质量的人员和实验室负责监督实施、改正及阻止的责任。  4、对细胞制备检查和包装报告在指定人员审核签署后进行复核批准。  5、对检验结果进行复审批准。... 岗位职责：  1.对公司产品进行功能、兼容性、性能测试，保障产品质量；  2.根据产品需求和设计文档，设计多角度、高覆盖率的测试用例；  3.跟踪测试中发现的问题，与产品经理沟通，保证产品质量的前提下，积极推动开发人员解决bug，保证产品按时上线；  4.能独立并领导团队开展微信公号、小程序、AP... 岗位职责：  1、负责部门及相应职能未来3-5年期的战略规划；  2、负责部门的组织机构规划、员工培训与发展、绩效管理；  3、负责部门业务流程制定和完善；  4、负责策划汇总分析公司产品、服务的月度绩效水平，并改善；  5、负责客户端质量问题解决，监督和跟踪措施落实，及时向客户反馈；  6、负责......测试经理工作经验  2、	至少一个移动端产品测试经历  3、	至少熟练掌握一种测试管理工具  4、	实施过自动化测试者优先  5、	掌握数据库查询使用者优先  6、	从事过PHP,JAVA开发者优先 岗位职责：  1、负责公司软件产品的测试工作；  2、根据开发项目、产品开发计划和测试需求、编制测试方案，制定测试计划和测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；  3、管理测试团队，负责进行软件产品的测试，持续改进测试流程；  4、完成对产品的功能及性能测试、对... 岗位描述：  1、负责手机移动端App/H5业务测试工作，包含需求分析、测试设计、测试验证等；  2、发现产品缺陷，跟踪定位Bug，协助开发人员解决问题，及时与项目、产品人员反馈沟通项目中存在的问题；  3、能够独立承担部分项目进行接口、压力测试；  4、保证被测系统的质量，并通过测试方法创新，努... 岗位职责：  1、制定项目质量管理方案，检查、督促、指导工程管理人员，保证项目施工质量； 2、负责施工安全文明管理；巡视工地，对总包、分包及专业分包的现场施工质量进行检查评核，并监控整改过程； 3、集团工程季度评估管理，并跟进不符合点整改情况； 4、检查施工单位送审材料、设备、劳务及技术分包资料中... 岗位职责：    1、建立客服中心的服务质量控制体系与培训体系，包括制度建立、资源整合及运作管理；    2、对服务质量趋势做出判断和把控，结合总体服务质量，推动质量提升，提高团队业务水平，达成业绩目标；    3、分析业务特点和运营情况，制定实时监听和历史录音、文字数据的采样方案；　　    4... 岗位职责：  1.负责公司食品安全快速检测试剂的研发，独立承担一个或多个研发课题，完成产品设计开发；  2.在开发和生产转化过程中完成相应的优化和改进措施；  3.撰写技术文档，定期完成总结报告等；  4.独立思考、创新能力、自主能力及拓展思维能力强；能适应公司的研发环境，服从上级安排。  任职要... 岗位职责：  1、负责公司网络应用产品及平台、网站的开发和维护；  2、根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；  3、按照项目计划，遵循公司软件开发流程按时提交高质量代码，完成开发任务；  4、负责项目，软件开发设计文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；  5、与产品、项目经理、策划、美术... 最近公司在招聘，面试了不少人员，有一些感悟，与大家分享： 1）有人年近40岁，薪水目标仅3000--5000元！ 思考：我想知道你前20年都干了什么？放弃每一次机会都是对家庭和生命的辜负! 2）有人大专学历，想要工作轻松，薪水10000！ 思考：请问你值这么多钱吗，你有何专项技能？你想天上掉馅饼吗... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 岗位职责：  1、负责品质部门的管理工作；  2、负责搭建公司质量管理体系IATF16949，体系认证，推进体系在企业内的运营；  3、电动压缩机产品的质量管理：出货批准、质量评估、改善工程质量、确认出货检查；  4、供应商质量管理：供应商货品质量认证、组织未然防止质量活动、采购零部件的质量检查；... 岗位职责：  1. 负责公司日常质量管理；  2、负责公司质量管理工作，负责质管部修订质量管理制度，及质量管理制度在顺利贯彻与实施； 3、指导，督促质管验收，养护，陈列，储存，效期管理等质量工作； 4、按照GSP要求完成相关档案工作，按要求完成质量管理报表；  任职要求：  1、本科及以上学历； ... 岗位职责：  1、组织：带领测试团队完成项目的测试工作，负责测试组的日常管理工作，任务分配；  2、规范：遵循公司测试规程，按照计划、准备、执行、报告的步骤合理安排测试工作；  3、管理：监督测试的进度、成本、质量、风险；对质量进行跟踪和控制，对风险进行管理；  4、培训：负责安排项目所需的技能培... 岗位概述：负责华粤企业集团旗下和弘生物科技有限公司生产现场质量管理的工作     岗位职责：  1、负责组织制订质量管理制度，指导、监督制度的执行，并对质量管理制度的执行情况进行检查、纠正和持续改进；  2、负责组织制订原/辅材料、半成品、过程检测、成品检测、检验、分析的方法标准，经批准后执行； ... 岗位职责：  1、负责公司产品的功能测试、接口测试及性能测试等；   2、与产品经理、开发人员配合制定合理的测试计划，确保项目高质高效交付；   3、针对开发项目编写测试用例，有效执行测试用例，提交测试报告；   4、准确定位并跟踪问题，推动问题及时合理解决。  任职要求：  1、有3年左右的we... 职位职责：    1. 根据软件产品的需求设计测试场景和测试用例，建立、维护测试工作的相关文档；    2. 执行项目测试，跟踪验证缺陷的解决情况；    3. 在项目中保持和项目经理，测试组长，开发工程师,需求分析,DBA等积极有效的沟通，驱动问题解决。       岗位要求：    1、计算机... 【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、社内合作供应商品质改善要求、确认；  3、社内管理文件确认；  4、品质业务问题分析、改善；  5、QAV组织、社外QAV对应  6、新机种图纸的确认  7、考勤管理（部下加班管理等）；  8、其他  【岗位要求】  1、要求会日... 岗位职责：  1、贯彻公司的品质政策，负责质量计划的拟定，修正和参与稽核；  2、负责领导整个团队完成关键绩效指标，(a.) 达到质量目标； (b.) 预算控制； (c.)保持质量体系更新；(d.)客户满意；  3、推动质量管理程序和政策持续改进，保证原材料、在制品、成品的质量达到或超越公司和客户... 一、薪资：       标准级交易师底薪 10000+20%提成 五险一金+双休+福利。     高级交易师底薪 15000+25%提成 五险一金+双休+福利。     专业交易师底薪 20000+30%提成 五险一金+双休+福利。     专家级可面谈       二、招聘要求：      1．... 岗位职责：  1.建立和培养质量团队   2.改进、完善公司质量管理体系：领导和指导“建立”改进和完善质量1~4级文件和考核制度；主持制定公司年度质量目标和分解到各部门目标，建立月度报告流程和改进机制；监督、检查、指导质量体系的有效运行；组织和跟随IATF16949及客户外审协调不合格项的改进和关... 职责描述： 职责一：质量管理体系的策划、建设和运行：质量管理体系建设的策划、组织与指导培训；体系评审组织与推进；体系文件组织编写与修订； 职责二：质量管理科工作指导与管控：质量、精益制造教育培训，精益制造绩效指标，监督检查等工作的筹划和指导、落实；监督质量管理、精益制造推进、全员改善业务常态化开展... 工作职责：  1. 根据公司发展战略，制定公司质量发展规划、年度质量工作计划、质量改进计划并组织实施。  2. 负责组织公司质量方针和质量目标（年度）的修订、二级展开、实施、检查和评价。  3. 负责组织对公司内、外部质量信息（含质量成本、质量指标）的管理，组织质量整改、协调对重大质量隐患、系统性... 岗位职责:   主要岗位职责 1、公司品质目标的制定、分解和业绩的达成； 2、公司品质系统的建立和维护； 3、部门人员工作安排，人才培养、团队建设的开展； 4、品质专项改善推进；  任职资格:  任职资格 1、大专及以上学历，8年以上QE/QA工作经验，3年以上大中型企业质量管理经验，5年以上大中... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 岗位职责： 1. 负责公司ios平台应用软件开发； 2. 不断将最新移动技术应用于产品研发过程中； 3. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档，撰写开发文档和使用文档； 4. 配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验、运行及功能等方面的改进及提升；  5. 独立完成iOS软件开发和测试中发现的... 岗位职责：  1、参与JAVA后台项目的开发工作；  2、负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发；  3、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；  4、参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；  5、及时提供开发所需的接口和数据结构；  6、有应... 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 岗位职责：  1.完成公司新厂品质认证；品质控制、检测体系及平台的搭建；  2.负责制定制程检验程序，确定制程检验标准（首检、巡检及抽检）；确定制程抽样计划；    3.负责制程质量异常处理，制程异常周报、月报整理及发出；  4.负责制程不良组织分析，及原因，对策的确认，提出纠正措施，并跟进其改进... 岗位职责  1、负责整个机加工工序的检验工作；  2、对本公司生产过程中的产品实行全过程跟踪；  3、做好各产品跟踪记录，及时反馈不合格品情况（表格），跟踪并处理不合格品的处理结果；  4、及时对各工序加工完工产品做出判断，开出产品周转卡；  5、保证首检制度，坚持巡检制度，在第一时间发现质量问题... 工作职责： 1、参与公司软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性； 2、参与重大产品需求和架构设计评审，以保证产品设计与架构的合理性； 3、指导设计科学合理的测试用例，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量； 4、指导自动化用例的测试方法，设计并参与产品的性能... 工作职责：  1.负责中国移动和中国联通终端入库测试，熟悉入库测试的流程和要求； 2.负责项目入库测试管理工作，制定测试计划，把控测试总体进度，及时沟通和协调解决测试过程中存在的问题，做好测试样机的管理等； 3.负责将测试信息及时准确的传递给公司内部相关人员，快速组织和协调测试问题的解决。 4.负... 岗位职责：1、负责制定质量部门的各项管理流程，作业指导书及质量体系文件，确保质量体系、生产体系和运营体系在各部门有效运行和持续改进，做到标准化运营； 2、制定和改善产品质量方法、提高在制过程中的检测干预性，保证一次合格率的提升。制定提高质量效率的可行性方案（如标准化作业流程，标准检测流程、质量问题... 岗位职责：  作为公司的测试服务部门经理，主要负责以下相关业务：  1、维护现有测试服务外包项目以及开拓新的测试类服务项目；  2、现有部门客户的关系维护以及新客户的开发工作；  3、部门年度收支预算的制定与年度部门核算，项目服务费的洽谈及调整；  4、建立部门管理体系和流程，对部门员工的关怀和管... 职位工作目标和职能：      在质量总监的领导下，负责公司质量体系运行的监督检查与完善并不断优化，熟悉掌握相关法规要求并结合公司实际情况进行调整，确保质量体系合规运行，组织负责内部审计与外部迎审及客户投诉反馈等相关工作；负责本部门人员管理，组织制定本部门重点工作计划，并组织实施。        ... 岗位职责：  1、跟踪游戏项目各系统开发过程，对可能出现的开发进度问题、不合理的开发流程、项目中可能存在的问题进行发现、分析和汇报，提高项目整体研发水平和游戏品质；  2、负责完成游戏日常版本的功能测试工作，保证版本质量  3、开发过程产品日常测试：根据游戏日常测试计划来进行游戏产品的测试，编写测... 任职要求： 1. 拥有GMP相关的质检证书； 2. 熟悉保健品、食品的检验流程； 3. 具有食品或药品检验证； 4.  专业为食品工程、生化、微生物等； 5. 有蔬菜、食品质量检验工作经验者优先考虑。 岗位职责:   职位描述：  1、负责按照质量管理计划启动或者执行对应的质量保证动作； 2、负责按照配置管理计划启动或者执行对应的计划项； 3、负责按照项目开发概要设计（含数据库相关设计），计划项详细设计工作，代码编写，注释编写，设计文档同步，单元测试； 4、负责协助开发经理对项目的进行细化或者调... 岗位职责：  1、 按照实验室质量管理体系的要求保证实验室正常运转。  2、 组织实施实验室人员培训和考核工作，培养、储备人才。  3、 组织实验室各项资质申请及评审工作。  4、 组织实施实验室新项目开发、方法验证、标准变更等工作。  5、 对本部门出现的不符合进行调查和分析，提出纠正措施并组织... 工作职责：  1、管理测试团队，根据产品规范，编写测试计划，设计测试数据和测试用例；  2、实施软件测试，包括：集成测试，回归测试等，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；  3、研究测试新技术，并运用于项目中，提高测试质量和效率；  4、提出对软件的进一步改进的要求并... 盘手的摇篮，交易师的制造工厂。    你做过股票期货吗，买过基金吗？死板的交易节奏，毫不灵活的交易方式有没有让原本盘感满满的你坠入崩溃？    现在我们来了。24小时交易，T+0交易，1：100杠杆，国际平台，先进的操盘系统。不知道这些能否满足你的要求？   欢迎加入盘手的核心交易团队，这里都是为... 任职要求：  1、6年以上FPC或软硬结合板的品质管理经验，3年以上管理岗位经验；  2、熟悉FPC或软硬结合板所有品质异常项目及常见的预防管理措施；  3、熟悉ISO90001、ISO140001、TS16949和QC080000体系；  4、具备良好的沟通能力和抗压能力，责任心强。     注... 岗位职责：1.负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；2.负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；3.和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；4.关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了解竞争对手，制定和完成具... Our client is an international supplier for the global consumer goods industry who is expanding strategically in the Global Market and is looking for... 主要职责和权限：  1.针对客户投诉品质异常，组织相关部门制订纠正、预防措施并回复客户，监督和跟踪实施过程及效果；  2、配合新产品量试,移转和承接；品质异常的调查﹐协调处理及改善成效追踪；制程异常的处理；产品品质计划/检验规范/检验规格/检验方法的制定；审核供应商递交的样品和相关文件。  3.新... 任职要求：  1、6年以上FPC或软硬结合板的品质管理经验，3年以上管理岗位经验；  2、熟悉FPC或软硬结合板所有品质异常项目及常见的预防管理措施；  3、熟悉ISO90001、ISO140001、TS16949和QC080000体系；  4、具备良好的沟通能力和抗压能力，责任心强。     注... 岗位描述：  1、本科以上学历，有5年以上软件测试经验，有电商测试经验者优先，具有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力；  2、有过带领团队独立完成项目测试工作，做好工作中的问题挖掘和改善，带领团队提升业务熟悉度和技术能力的提升的经验；  3、具备团队组建、团队人才培养、团队梯队建设和... 任职要求：  1、6年以上FPC或软硬结合板的品质管理经验，3年以上管理岗位经验；  2、熟悉FPC或软硬结合板所有品质异常项目及常见的预防管理措施；  3、熟悉ISO90001、ISO140001、TS16949和QC080000体系；  4、具备良好的沟通能力和抗压能力，责任心强。     注... 岗位职责：  1. 主要负责公司后台项目的功能测试，重点业务流程测试，业务方向为ERP系统、OMS系统、FMS系统、POP系统等；  2. 根据项目计划，负责项目的测试用例的设计及测试实施，保证项目质量；  3. 填充仿真数据，协助业务人员、产品经理进行验收测试 ；  4. 有能力对应用进行UI、... JD:      1)Function development of Online radio / media for Audi Infotainment System. Integrate China Online radio / Online media contents into Audi ... 岗位职责：  1、负责公司移动端、PC端等产品测试工作，管理测试团队，指导制定测试方法和过程，保证测试工作顺利展开与目标达成。  2、制定测试团队工作规范，包括测试的流程、版本控制管理、缺陷跟踪和管理等。  3、负责测试技术的规划，管理测试架构并跟进测试框架、工具需求的实现。  4、参与需求评审并... 职位描述： 1、负责质量管理体系的建立、推行和维护，以符合FDA QSR, ISO13485及国内外医疗器械指令的要求。 2、定期向管理层报告质量管理体系的运行情况。 3、负责供应商质量管理和审核。 4、主持内部质量评审和外部质量审核，跟踪质量体系的改进； 5、负责产品放行批准的制定和执行。 6、... 1. 承担过中小型项目或任务测试经理职责，或曾在大型测试项目里承担测试组长及骨干职责。   2. 参与测试需求、测试方案、测试用例、测试脚本的编写，组织或参与测试需求、测试方案、测试用例的评审，并对独立负责的项目的测试需求、测试方案和测试用例负责。  3. 执行测试用例或测试脚本，并... 职位诱惑：  拟上市,项目奖,年终奖,股票  职位描述：  对测试工作总体负责，其主要工作职责如下：  1、参与项目开发各个阶段的评审工作，以便提早发现问题。 2、根据部门命令及项目需要安排编写测试相关文档（计划、安排、报告测试用例）并就某些特定文档提请评审。 3、组织各级测试工作人员对测试工作进... 岗位职责：  1、负责完成公司新产品开发计划；   2、负责编制新产品相关的技术、工艺文件及检验标准；  3、负责收集国内外技术资料，关注产品动向，为总经理决策提供技术参考；  4、负责技术工艺培训，对生产线进行技术指导；  5、负责新产品开发，采取新工艺、新技术、新材料以提高产品质量。  任职要... 1、按照项目整体要求保质保量完成测试工作；  2、负责公司相关产品各项测试工作，掌控测试进度，合理评估测试风险；  3、能根据产品需求文档，独立完成产品功能测试方案、测试用例和测试报告文档编写；  4、根据公司整体情况，制定质量控制方案以及检验标准，优化测试工作，完善测试流程；  5、协助上级分析... 岗位职责：  建立食品安全质量管理体系并确保持续有效运行与提升，确保公司质量方针与目标的实现；确保质量管理体（ISO9001）及食品安全管理体系（ISO22000）所需过程得到建立、实施、保持和更新、对部门KPI、DPI执行状况进行追踪检讨；建立系统的品质监控体系，保证过程控制的有效性、成品品质的... 工作职责：  1.负责手机产品软件测试项目，跟进产品不同周期的品质、风险及进度；  2.制定测试计划，引导测试团队开展项目测试工作，审核测试团队交付件，确保各阶段测试工作按时、保质完成；  3.跟进用户、售后反馈。  能力要求：  1.了解产品开发、测试流程；了解基本的手机业务测试方法、协议或规范... 任职要求：  1. 工科类本科学历；  2. 7年以上QA/lean工作经验，具备压力管道、压力设备制造，汽车行业经验尤佳；  3. 3年主管经验；  4. (ISO 9001, ISO 16949等标准)QMS下内审员或组织审核能力；  5. 具备中英文顺畅沟通能力；  6. 具备ISO, PE... 职位描述：   1. 协助总经理对公司的质量管理体系进行评审，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进。   2. 内部审核工作   3. 制定质量标准   4. 全面质量管理   5. 物料或产品检验与最终判定   6. 质量成本控制   7. 部门员工管理             8. 实... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 岗位职责：    	 1.协助区域总经理制定整体质量方针、确定质量目标，并定期进行管理评审；    	 2.  负责广深区域各平台员工行为规范，服务质量的考核，奖惩标准，并  定期检查执行情况，记录督查过程中发现的新情况、新问题，整理分析，提出改进意见    	 3.针对发生的投诉或突发事件指导责... 岗位职责：  1、 按照实验室质量管理体系的要求保证实验室正常运转。  2、 组织实施实验室人员培训和考核工作，培养、储备人才。  3、 组织实验室各项资质申请及评审工作。  4、 组织实施实验室新项目开发、方法验证、标准变更等工作。  5、 对本部门出现的不符合进行调查和分析，提出纠正措施并组织... 岗位职责：    1、建立客服中心的服务质量控制体系与培训体系，包括制度建立、资源整合及运作管理；    2、对服务质量趋势做出判断和把控，结合总体服务质量，推动质量提升，提高团队业务水平，达成业绩目标；    3、分析业务特点和运营情况，制定实时监听和历史录音、文字数据的采样方案；　　    4... 岗位职责：  1、带领团队完成平台项目、定制项目的功能、流程和系统测试工作。 2、根据性能需求，结合公司产品特点构建性能测试流程、性能测试场景，设定性能测试指标；并完成相关测试文档。 3、制定和规范测试部工作流程、工作方法，指导测试人员解决项目中存在的问题，审核测试方案和测试报告；  4、与项目经... 岗位职责：  ①　合理安排巡检计划，确保期间巡检任务完成；    　      ②　监督巡检过程，确保巡检结果客观真实；    　      ③　分析和反馈巡检信息，协助品质部总监完善巡检方案及制度；    　      ④　组织人员进行专项巡查，对重大事件及专项业务进行巡查工作；    　   ... 岗位职责：  1. 协助公司制定质量部短、中、长期全员质量管理制度（TQM）战略规划；  2. 负责组织治理管理体系的建立、推行及管理  3.负责质量管理体系运行过程的持续改进和纠正预防措施的跟踪验证；  4.指导、监督并协调各部门实施质量保证活动；  5.负责质量事故处理，组织实施、检查、协调、... 岗位职责：   1.        基于公司产品和团队特点制定合适的测试策略    2.        带领测试团队与产品、开发等团队高效协作，保障产品质量，并共同完成项目目标    3.        引入有效的技术和方法，规范测试流程，并持续对工作过程和结果进行总结改进    4.      ... 工作职责： 1、负责市场拓展与客户关系维护； 2、按公司质量管理体系要求组织开展工程材料化学检测、环境检测工作，确保生产任务的顺利完成； 3、负责部门生产、品质的保证及改善、生产效率的提高以及生产设备管理等工作； 4、掌握本专业国内外现状及发展趋势，根据需要和能力开发新的检测/检查项目，组织科研项... 工作职责： 1、制定与执行所在站点工程材料检测的年度经营计划，完成部门年度经济目标； 2、按公司质量管理体系要求开展工程结构检测工作，确保检测任务顺利完成 3、掌握本专业国内外现状及发展趋势，根据需要和能力开发新的检测/检查项目；组织科研项目的实施，督促完成课题研究及发明专利事项； 4、负责检测品... 岗位职责：  一、全面负责检验所实验室检验流程管理工作，做好学科带头人。  二、本岗位要求遵守检验所制度，懂政策。接受各级部门的监督、检查。  三、本岗位主要工作是实验室检验工作质控管理   1、负责组织编制本所实验室的质量方针和质量目标，年、季、月工作计划，建立建全质量管理体系，主持本所实验室的... 工作职责： 1、制定与执行结构检测部门的年度生产经营计划，完成部门年度经济目标； 2、按公司质量管理体系要求开展工程结构检测工作，确保检测任务顺利完成 3、掌握本专业国内外现状及发展趋势，根据需要和能力开发新的检测/检查项目；组织科研项目的实施，督促完成课题研究及发明专利事项； 4、负责检测品质的... 质量部部长招聘要求：  岗位职责：  1.维护现有体系文件的有效性；  2.全面负责企业各项质量体系认证的推进与实施工作；  3.编制质量手册、质量控制程序等；  4.负责企业管理评审、质量体系认证的复审等质量评审工作；  5.制定内审计划、监控内审计划、提交管评审；  6.保证公司质量管理工作严... 岗位职责：  1、参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进，测试报告等；  2、提交、分析、跟踪软件设计缺陷，评估项目风险，推动问题解决，保障产品质量；   3、参与维护测试环境的搭建和维护；  4、能借助自身测试管理经验快速组建团队并帮助组员成长。  5、和产品、开发、运... 岗位职责：1.负责公司质量管理体系建设与落实； 2.负责工厂质量巡检和代加工厂的质量巡检。监控工厂车间卫生等标准制度的落实情况；原辅料、制程、出厂检查异常反馈，并及时处理；代加工厂的驻厂人员的指导、管理、监督等。  3.负责工厂每周、月质量数据的汇总、报告和改善性分析，形成每月质量报告及改进方案并... 岗位职责：    1、实施软件质量保证活动，参与公司质量体系建设、持续改进；按照软件规范流程结合产品实际情况进行质量引导、质量监督和控制工作，保证产品质量，挖掘影响软件质量的原因，提出并制定改善措施，制定软件过程规范的培训教材，为项目组提供流程方面的培训，咨询和指导.    2、 公司质量体系运行... 岗位职责：  1、负责公司质量管理，流程改善体系的建设工作； 2、组织实施公司风险控制，安全健康管理的整体规划与实施； 3、日常监控公司各部门流程的运行状态，定期分析与评估流程运行效果； 4、监督、控制、分析流程的失效和缺陷信息工作，对内部流程进行审计，提出解决方案经批准后组织执行；  5、负责制... 岗位职责：  1、制定及完善公司质量体系，主导质量目标达成  2、负责公司法规审核及宣导，针对”专利“申请，条码维护管理，外特备案，特殊批件办理  3、主导供应商及加工厂定期审厂及巡查，保证产品回货合格率  4部门日常检验计划执行  经验和背景：  1、5年以上质量管理相关工作经验，3年以上同等岗... 职责描述： 1、负责集团各品牌产品每季市场质量走访； 2、负责集团各品牌产品半年度消费者需求及满意度调研； 3、依据市场调研结果，对各质管部提出改进提案并对改进结果进行验证，退残鉴定标准提出修订意见； 4、负责组织集团各品牌应对政府机构市场质量抽检；  任职要求： 1、大专以上学历， 5年以上从事... 岗位职责：负责锅底和蘸料以及相关原料的产品质量管理，包括：            1.负责相应品类产品的配方审核、标签审核、资质审核，确保产品合规性和                   质量稳定性；            2.负责食相应品类的供应商考察，确保供应商生产加工过程符合国家法律法规，确... 岗位职责：  1．负责新项目开发以及产品或工程变更时的质量策划工作，详细了解顾客和产品的要求，据此 对产品质量标准的确定和相关质量文件的制作，编制并签署试验大纲，整理完成客户所要求的 PPAP承认资料（包括SPC、MSA等），确定后续生产时所需的检具方案；  2．负责公司内的QSB的推行及维护工作... 工作职责：    1.牵头制定内部质量改进计划，协调生产和工程团队工作；    2.处理客户投诉案例，落实有效的改进措施；    3.了解客户需求并处理产品质量问题；    4.管理客户质量问题，跟进内部纠错措施；    5.审核纠错措施和客户问题处理报告    6.确保公司的质量体系正常运营； ... 岗位职责：  -Coordinates quality complaints reported to multi-national companies (automotive industry, electronics), coordinates the representation of for... 岗位职责：  1、负责第三方系统软件的测试工作，根据项目需求，分析测试需求、编写测试计划，编写测试用例，组织搭建测试环境，组织整理测试文档并在测试结束后提交测试报告；  2、负责测试项目过程中，测试方案、测试用例的评审，负责测试文档库和Bug库的管理。  3、负责测试业务的功能测试、接口测试、自动... 岗位职责：  1.负责制定部门管理规定和完善设计控制程序执行文件。  2.根据工程具体情况进行部门人力安排和项目激励制度。  3.负责部门员工的季度和年度考核。  4.师进行设计工作的标准化建设，制定部门工程设计的标准化建设方案。  5.组织实施专利技术申请、技术交流、科技信息收集和技术培训工作。... 岗位职责：  1、负责组织建立和不断完善公司的质量管理体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保护，确保企业对药品管理法律法规及质量管理规范等方面的符合性，并对质量管理体系工作情况进行监控，确保其有效运行。  2、确保公司所有原辅料、包装材料、中间产品及成品的内控质量标准、检验操作规程及本... 岗位职责：  1.负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，公司质量管理体系的运行维护、绩效改善；  2.负责公司各种品质制度的订立与实施，品质活动的执行与推动及公司内、外审工作；  3.根据公司的质量目标，制定本部门的年度质量目标，并组织实施  4.负责质量退货责任部门的判定，要求、监督其提交整改报... 岗位职责：品质全般管理   1.供应商的指导监查；  2.部门年度计划的实绩管理；  3.品质业务数据汇总、KPI管理及相关活动推进；  4.为提升品质保证水准，进行Q-SES评价；     任职要求：  1.大专及以上学历，管理、机械、电子或语言类专业；  2.具备日本语能力测试一二级水平相当；... 岗位职责：  1）至少2年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；  2）熟练掌握Java/Python/PHP/Perl任一语言，有过产品性能，安全性，易用性等专项测试经验；  3）熟悉软件开发和测试流程，掌握软件测试设计方法和测试工具的使用 ；  4）熟悉Linux操作系统，Mysql等，... 1. 建立QA保证体系 2. 设计并确认过程控制解决方案 3. 确认外协工厂资格 4. 协助PR部门应对公共关系  要求: 1. 热爱质量管理工作，精于过程控制设计 2. 勤于思考，热爱探究事物本质 3. 全面、综合、平衡的质量标准评判能力 4. 严谨的逻辑，务实的方法，客观的意愿，敢于坚持的精神... 世界上不存在问题这种东西，只有机会        “柏荣，你的问题就在于：你每一天都去上班，并且你认为，既然我来上班了，就就应做点事情。我并不是每一天去上班。我只有感觉到必要的时候才去上班……并且这一天我真的要做一些事情。而你去上班并且每一天都做一些事情，这样你就意识不到有什么个性的一天。”——索... 1、大专以上学历，五年以上品质经理经验；  2、熟悉涂布行业产品及工艺，或者从事FPC行业品质管理工作；  3、负责公司ISI体系运行、品质管控、客诉处理； 岗位职责： 1.培训制度建设：负责安全法律法规、总部安全管理制度、规范、流程的培训和宣导，并监督落地执行。 2.组织业务部门编制《年度安全管理方案》； 3.定期制订安全、品质检查计划，并及时上报；按期实施安全、品质检查及评估，并及时上报； 4.参加项目各项应急预案演练与评估； 5.组织法定节假日前... 岗位职责：  1.负责iOS端项目开发和技术调研工作； 2.参与项目需求分析，核心模块的架构设计、方案制定； 3.根据需求文档独立或主导完成iOS客户端的功能开发和代码实现； 4.协助项目经理对项目进行测试和后续上线、维护工作； 5.对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案； 6.... 岗位要求：男女不限，大专以上学历，性格开朗，良好的沟通协调能力，大中型制造企业（家具制造行业）三年以上质量管理经验，5s管理经验  岗位职责：1，指导、监督本组各模块检验工作的开展，指导、审核各模块质量改进方案，确保各模块质量符合要求并得到提高。2，研究制定关键工序、新产品及新工艺质量控制流程及落... 岗位职责：  1.    撰写基于用户需求的需求规格书；  2.    撰写模块设计文档，编码实现；  3.    模块单元测试，配合集成测试；  4.    研发经理安排的其他工作。     任职要求：  1.    计算机或相关专业本科学历（学信网可查），必须毕业四年及以上java的开发经验，... 工作职责：  1.参与微信开发、小程序项目的核心功能编码与完成项目技术攻关；  2.协助开发经理完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；  3.协助开发经理完成任务分解、任务检查；  4.指导初级工程师完成项目编码任务。     任职要求：  1.大专以上学历，4年以上年开发工作经验，精通PHP+... 岗位职责：   1.负责公司iOS平台应用软件开发  2.不断将最新移动技术应用于产品研发过程中  3.根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档，撰写开发文档和使用文档  4.配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验及功能等方面的改进及提升  5.独立完成iOS软件开发和测试中发现的问题。   任... 岗位职责：  1 负责领导质量部门的全面工作组织制定公司的质量方针、目标和规划。目标实现达率 90%。  2 督促和检查下属部门人员工作，严格按规定的程序与要求对从原料购入到生产出产品直到销售的经营全过程进行质量检查和监督。严格把好产品质量检验关。监督执行率98%。   3 例行性报表的审阅... 岗位职责  1、负责贯彻和执行国家相关政策法规；  2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；  3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行；  4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；  5、负责行使管理者代表的职责，定期... 1、负责指定FDA验厂项目的现场技术辅导和咨询，配合和协助中国药监局开展第三方审计服务、药品注册和转移、药品生产许可证办理和药厂综合项目跟进、药品相关技术支持、药厂工程技术支持等； 2、负责子公司业务技术支持的跟进，包含作为技术专家现场拜访客户和项目方案、报价的拟定和跟进； 3、负责地区GMP业务... 岗位职责:  1、与设计师、产品经理协作，给出PC前端解决方案并实现效果  2、参与需求调研，将需求分解到模块设计和开发任务，评估开发时间；  3、参与架构、算法的确定和相关设计文档的编写制作 ； 4、根据需求、架构实现平台功能，配合后台开发团队完成功能对接；  5、设计测试计划，配合团队搭建测试... 1、机械、电子相关专业，大专以上学历         2、从事品质工作6年以上，具外资企业品质经理工作经验五年        3、有机柜类、贩卖机类产品品质管控经验为佳 Our client is an international supplier for the global consumer goods industry who is expanding strategically in the Global Market and is looking for... 岗位职责:     1  ．  负责乳品质量的全部管理工作；    2  ．  负责建立和完善产品质量保证体系，制定并组织实施公司质量纲要，健全质量管理网络，制定和完善质量目标实施办法，确保质量管理体系的有效运行；    3  ．  负责组织质量检验标准，质量、计量管理制度的拟订、修改、检查、指导... 岗位职责：  1、建立完善和实施质量、环境、职业健康安全管理体系，负责体系、目标及经营业绩方针、目标的制定；  2、在领导和组织质量管理中，坚持贯彻公司的质量方针和目标，确保产品质量使顾客满意；  3、负责质量管理体系的运行及质量管理体系的内部审核、顾客和第三方审核；  4、负责产品全过程的质量管... 职位描述： 岗位职责： 非生物医药、检验、预防检验专业，无IVD-POCT工作经验，请勿投递！！！ 1、 熟悉ISO13485体系，确保质量管理体系所需的过程得到建立、实施和保持； 2、 负责审核质量手册（包括程序文件），负审核各部门为管理策划编制的有关文件； 3、组织定期召开质量分析会，不断改善... 岗位职责： 1、在生产经理领导下，认真贯彻执行公司的各项管理规章制度。 2、负责监督原材料复试，混凝土拌和物拌和前、中、后的检验工作。 3、负责对各个实验进行监督和检查。 4、监督检查实验仪器和用品。 5、做好每天实验用品的购进采购申报和记录工作。 6、审核试验报告。 7、设立研发课题，保证技术人... 岗位职责：  1.负责公司产品的品质保证管控，异常处理，客诉处理，外部客户稽核； 2.负责品质系统维护，更新，改善及公司系统文件的完善推动； 3.团队管理，人员培养。 任职要求： 1.全日制本科及以上学历，机械类或管理类专业； 2.5年以上电子行业或者非标自动化行业品质管理经验。 岗位职责：  1、质量体系管控及完善  2、质量部门的建设  3、部门人员的管控  4、公司产品质量的统筹管理  任职要求：  1、30-45岁，计算机应用熟练  2、汽车主机厂质量管理经历  3、熟悉冲焊件质量管理  4、必须有合资车整车相关工作经验，不符勿扰。 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 你好!我是郑州易第优软件科技有限公司的杨总监，郑州易第优（又名兄弟连）是新三版上市公司，很开心你能看到我的招聘帖子，期待大家能来到我们的企业！      入职流程：面试---考核一周---试用期（2800元+单休+住宿）---正式签订劳动合同（5500+五险一金+各种补助）    工作经验不足的人... 1.35岁以上，工科管理类本科学历； 2. 8年以上汽车零部件行业质量管理经验； 3. 组织落实各项质量目标（产品质量，生产工艺，部门流程）等的完成，贯彻质量方针； 4. 精通质量管理专业理论知识，掌握现代质量检验常见方法； 5.娴熟的质量管理技巧； 6. 掌握新，旧七种质量管理工具 7.具备较强... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... Requirement:  *Familiar with project QC management System  *To customize/program the senator program as per project turnover system  definition  *10-... 岗位职责:  一、重点质量问题改善 1、建立质量事故快速响应机制，组织原因调查、分析及对策； 2、关键质量指标的趋势管理及异常点的快速改善和持续优化； 3、供应商质量改善； 4、其他改善项目实施。 二、产品（服务）持续改善体系建设 1、协助质量数据中心建设和完善； 2、结合公司现状，协助集团质量持... 任职资格：  教育背景：大学本科以上，通信、电子类相关专业；  英   文：英文良好，口语能力佳，能与客户进行面对面沟通交流；  培训经历：接受过ISO质理管理体系、TQM（全面质量管理）、CIP、Lean Production（精益生产）等现场管理等培训及实施经验，具有Six Sigma BB资... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 职位描述：  1. 负责与开发、销售等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；  2. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；  3. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了解竞争对手，制定和完成具有战略前瞻性的产品策略；  4. 根据日... 1、大专及以上学历，3年以上生产品质管理经验；  2、熟悉现场工艺流程及产品品质测量的检验，了解产品特性要求，熟悉光学力学等精密测量标准；  3、熟悉测量设备的校正、可靠性测试、SPC统计及制程管控；  4、参与新产品打样、试产及量产阶段的产品尺寸、测量方面的管控工作；  5、负责项目数据 CP/... 1、在食品、饮品医药行业工作经验超过5年以上，有品控经理岗位经验2年以上，本科学历，30-40岁；  2、精通HACCP，GMP，能熟悉运用这些规范；  3、对品质部门的工作能有自己的规划和要求；  4、熟悉东莞相关部门办事流程，懂得QS办理的流程；  5、建立从原料到成品，以及到门店的全流程控制... 岗位职责 ：   1、组织、推动公司质量管理体系有效运行、实施，落实纠正预防和持续改进措施； 2、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行； 3、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行状况、有效性； 4、负责实施质量的监督、审核和责任裁定及质量处罚... 岗位职责：  1.全面负责公司日常质量经营管理工作，对公司各项质量标准负责； 2. 全面负责组织质量体系、考核体系及各项制度体系建设； 3.拟订公司质量体系内部组织机构设置方案； 4.审核签发并监督落实公司的各项质量管理规章制度； 5. 负责GMP相关资料、质量标准制定整理、检验设备的整体管理； ... 岗位职责 1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作； 2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作； 3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动； 4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行... 职责描述：  1) 负责组织实施客户单位的洁净厂房、公用工程系统（空调系统、水系统、气体系统等）、工艺设备(特别是冻干机的确认和控制)、及计算机化系统相关的验证工作，并完成相关验证方案、报告；  2) 参与项目调试和其他的验证活动，如生产工艺验证、清洁验证、无菌工艺验证等；  3) 协助应对内部或... 岗位职责：       1  、根据制造中心战略制定配电质量部的年度规划和部门行动计划；       2  、负责配电车间的质量控制与质量保证；       3  、负责本部门体系、制度、流程的编制、修订、宣贯和执行；       4  、负责供应商质量管理及质量成本控制；       5  、负... 1、有从事化妆品行业、技术部经理职位3年以上经验；  2、香水行业优先。 质量经理  岗位职责：  1. 组织建立质量体系，确保质量体系的有效运行  2. 负责主持运营管理部的全面工作，组织并督促部门人员全面完成本部职责范围内的各项工作任务  3. 负责组织质量检验标准，质量管理制度的拟订、修改、检查、指导、协调、监督、控制及执行；  4. 负责制定质量目标和质量计划并... 岗位职责：     1. 负责公司所有在研项目的质量控制和稽查工作；  2. 前往各临床研究单位（医院），检查项目的完成情况，包括试验操作是否规范、资料是否合格等；   任职要求：   1. 熟悉临床试验相关法律法规和工作流程；   2. 医学、药学、护理等相关专业；   3. 良好的沟通、协调、... 岗位职责：  1.负责品质部工作的全面管理；  2.负责工厂品质体系的搭建与推行；  3.负责品质部门团队建设与人才培养；  4.总经理交办的其他工作等。     任职资格：  1、大专以上学历，8年以上品质管理经理，3年以上电子厂同等职位管理经验；  2、熟悉PCBA生产工艺流程，有电脑主板（或... 検査課の課内管理業務  ①課員の人事管理、就業管理、育成管理　  ②生産性向上、費用削減、設備トラブル時の対応　  ③他部署との交渉や協働 岗位职责： 1. 制定部门工作目标与预算，并进行目标分解及监督执行，月度定期分析汇报； 2. 负责部门员工队伍建设，对下属人员的调配、培训、评价、绩效考核等； 3. 建立并完善部门管理制度与业务流程，并监督执行； 4. 建立、推行公司质量管理体系，以保证其有效运行； 5. 组织各部门制定年度质量目... 【仕事内容】  コネクターメーカーの品質経理   製造現場における品質全般の管理指導。  日本人上司への報告など。     【応募資格】   日本語話せる方   電子部品の品質管理経験をお持ちの方。コネクタ、ハーネス優先　  ※生産管理、生産技術の経験をお持ちの方は他のポジションもありますので、検... 职责描述：  1) 负责组织实施客户单位的洁净厂房、公用工程系统（空调系统、水系统、气体系统等）、工艺设备(特别是冻干机的确认和控制)、及计算机化系统相关的验证工作，并完成相关验证方案、报告；  2) 参与项目调试和其他的验证活动，如生产工艺验证、清洁验证、无菌工艺验证等；  3) 协助应对内部或... 岗位职责：  1）负责公司的产品和工程质量进行监督，对不符合国家相关法规、技术规范及标准规定和公司质量控制体系要求的产品和工程行使质量否决权；  2）负责公司质量管理部门的运作，以及与各部门的沟通和联系，协调质量管理部与其他部门的关系，处理产品检验部门、工程检验部及外检取证中心之间的关系，并解决相... 任职要求：  1、医学医药相关专业本科以上学历；  2、熟悉医疗器械流通行业质量法规，质量流程等；  3、从事过相关医药、医疗器械生产或流通行业质量经理工作，丰富的管理经验 4、较强的沟通能力，人际交往能力；  5、工作认真负责； 岗位职责：    1、  策划并能独立完成目标客户的拜访和沟通；    2、  负责开展软件产品市场需求分析，制定产品和系统设计方案；    3、  通过产品市场需求及竞争趋势分析，提出新产品开发及产品改进方案；    4、  负责产品实现的内部管理，保证产品功能的顺利实现以及时满足需求；    ... 岗位职责：  1、负责组织对产品实现过程进行质量管控策划并实施；   2、负责公司管理方针在本部门的贯彻和宣导；  3、负责组织本部门质量目标达成制定管控方案并付诸实施；  4、负责组织QC部相关岗位作业指导的编制并监督按指导进行作业；  5、负责对IQC、IPQC、OQC工作的监督和管理，并组织... 岗位要求:大专以上文化程度，35岁以上，熟悉ISO质量体系,具有实际的推行和维护经验，具有内审员资格证,有五年以上中型塑胶厂品质管理工作经验，熟悉塑胶成型、喷油、丝印、压铸铝合金的品质管控，有较强的沟通和协调能力，具备较强的责任心和团队精神。 【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、社内合作供应商品质改善要求、确认；  3、社内管理文件确认；  4、品质业务问题分析、改善；  5、QAV组织、社外QAV对应  6、新机种图纸的确认  7、考勤管理（部下加班管理等）；  8、其他  【岗位要求】  1、要求会日... 岗位职责：   1.主要负责市场研究及用户分析，收集竞品资料，了解对手产品；    2.确认产品规划，收集，跟踪管理产品需求，编写产品需求文档，维护版本功能列表；  3.组织协调市场/研发等部门，根据需求评估及确认产品开发周期；  4.跟踪项目精度，协调项目各方，推动项目进展；  5.配合测... 岗位职责：  1、全面负责医疗器械质量管理工作。  2、在公司内部行使质量管理裁决权。  3、负责组织公司质量内审。  4、质量风险评估、控制小组组长。  任职要求：  1、医学相关专业，专科以上学历。  2、具有医疗器械器械、检验试剂质量管理3年以上管理经验。  3、主管检验师、检验学本科毕业3... 岗位职责：负责整个质量部的运行与管理，     任职要求：  性别：男女不限  年龄：30-45周岁  其他要求：需懂质量管理体系，有TS16949相关经验者优先。 岗位职责：  1.部门改进与管理  负责部门制度的建设与管理		  负责组织部门进行持续改进；		  对本部门人员进行管理，进行绩效管理，并辅导提升部门人员能力；				  2.数据储存管理  负责计量设备的管理；		  安排进行质量档案管理；				  3.体系完善  负责组织公司质量体系的管理... 岗位职责：  1、独立完成项目开发工作，参与代码编写、单元测试、系统集成测试等；  2、配合项目经理完成项目的既定开发任务；  3、能够按照文档简单进行程序的部署及发布。  任职要求：  1、计算机专业 大专及本科以上学历，3年以上工作经验；  2、能熟练掌握Java语言，熟悉主流MVC框架的开发... 岗位职责：  1.承担测试组长任务，参与软件项目的需求分析，根据需求说明书和设计文档，设计测试用例。  2.搭建测试环境，执行测试，提交软件缺陷。  3.对缺陷进行跟踪，并完成测试报告。  4.根据项目需求和产品设计, 进行功能和性能测试。  5.完善相关测试文档。  岗位要求：  1.专科及以上... 岗位职责：  1．专注于公司自研产品及独家代理产品销售，完成部门指定的销售指标；  2．为客户提供基本技术咨询服务,协助产品经理给客户提供测试方案及定制产品；  3．专注于军工研究单位/学校等重点客户,建立稳定的持续合作关系；  4．对所负责区域的客户及合作伙伴进行管理及协调；  5．客户端协调方... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 岗位职责：  1.负责公司质量政策的制定.  2.公司质量管制年度计划制定.  3.质量部人员行政管理.  4.质量部QC/QE/QP日常工作管理.  5.主导质量周/月/年度会议.  6.质量部各岗位的KPI制定及管理.  7.内部员工教育训练.  岗位要求：  1.大专以上学历.  2.至少3... 外派重庆公司质量经理：      （一）工作职责  1. 负责公司质量体系策划、运行整体策划和组织实施；  2.负责公司外购零件供应商的培育策划和质量监督、整改控制及供应商业绩奖惩；  3.负责对外购件进货过程优化并组织实施。  4.负责对批量生产产品过程策划和控制。  5. 负责对出货产品的质量... 岗位职责:  1、新供应商质量审核、认证和辅导； 2、负责新物料质量确认和认证，确定供应商出货检验标准，IQC检验标准； 3、对物料问题进行及时有效处理，并督促和辅导供应商分析根本原因，制定有效的8D改进措施； 4、对供应商进行定期的过程和产品审核，并跟踪供应商针对不符合报告及时整改； 5、定期考... 岗位职责：      1. 参与制定食品品类和产品的战略规划  2.领导体系OEM产品品控流程制订、完善各种标准、流程、制度并监督实施、持续优化；  3.负责OEM产品质量和品质管理；  4.负责OEM工厂的准入审核、定期监督审核及不符合项的整改监督；  5.负责相关产品的质量管理。      任... 任职要求：    1.年龄30岁以上、具有大专及以上学历； 2.曾在大型电子厂担任经理职务,有相关工作经验6年以上； 3.要求英文达四级水平,可以用英文熟练的进行交流或者表达； 4.对ISO9000、ISO14000、SA8000等国际认证标准有相当的认识，能全盘统筹工厂内部质量体系管理,客户稽核... 岗位职责：  1、负责生产线TE部日常管理、  2、带领TE团队达成公司目标；  3、建设公司的自动化测试系统;  4. 完成上司交待的其他工作； 任职条件： 1、大专学历及以上，3年以上TE管理工作经验；  2、熟悉自动化测试规划，运作及编程； 3、熟练电源类产品测试；  4、精通电路图分析 及... 主要负责：  1、5年以上工作经验；  2、负责公司质量体系维护以及更新；  3、供应商质量管理-需要懂技术，尤其是机加工，表面处理等。  4、英语要能书面和口头交流流利。  5、自动化公司背景优先。 任务：  支持采购经理协调集团公司在远东地区的采购活动，并协助确定和实施公司的采购战略，开发标准化的质量保证和控制流程，以满足集团和欧盟集团公司的目标。协助公司监督现有中国供应商的表现，并确定和联系能够支持满足英国和欧盟监管和市场要求的规格和质量目标的新供应商。 设定，监督和反馈欧盟供应商质量绩效... 岗位职责： 1．参与和协助项目经理、测试主管的相关工作，保证项目的质量；  2．参与测试的需求分析；  3．编写并执行测试用例，参与测试用例的评审工作；  4．按照项目组的任务分配，按时保质的完成测试工作；  5．负责功能测试、非功能测试，提交各测试报告，负责缺陷的管理；  6．参与各测试文档的编... QUALITY MANAGER        Company Profile   :   This company is specialized in designing and building efficient solutions to develop mountain areas and ... 岗位要求：男女不限，大专以上学历，性格开朗，良好的沟通协调能力，大中型制造企业（家具制造行业）三年以上质量管理经验，5s管理经验  岗位职责：1，指导、监督本组各模块检验工作的开展，指导、审核各模块质量改进方案，确保各模块质量符合要求并得到提高。2，研究制定关键工序、新产品及新工艺质量控制流程及落... 职位描述： 1、从事食品检测实验室的管理工作 2、编制食品检测的技术文件 3、负责食品检测人员的技术培训 4、带领食品检测人员进行检测工作。  岗位要求： 1、食品、微生物、生物工程等相关专业中级职称； 2、熟悉食品有关的国家法规和检验标准； 3、熟悉CMAF和CNAS食品实验室的要求； 4、丰富... 岗位职责： 1.负责实验室日常运作管理、检测团队建设、检测质量控制等工作。 2.负责实验室团队建设和工作人员招聘及培训； 3.负责实验室质量管理体系的实施； 4.负责项目开发计划的拟定和组织开发；                                                   ... 岗位职责：  1、负责组织对产品实现过程进行质量管控策划并实施；   2、负责公司管理方针在本部门的贯彻和宣导；  3、负责组织本部门质量目标达成制定管控方案并付诸实施；  4、负责组织QC部相关岗位作业指导的编制并监督按指导进行作业；  5、负责对IQC、IPQC、OQC工作的监督和管理，并组织... 岗位职责：  1.参与制定公司发展战略、年度经营计划和预算方案，并参与编制本部门人员计划和年度预算； 2.依据生产设备安装和维护以及工艺和生产需求，指导制订分公司采购计划，并督导有关部门一起完成采购任务； 3.培训和指导工程师，完成现有生产工艺流程的建立和调试； 并逐步完善标准操作程序，提高生产效... 岗位职责：    * 负责车联网云平台服务端系统开发和测试；  * 根据产品经理的需求，编写设计文档和代码；  * 负责审查团队成员的设计文档和代码；  * 对现有代码进行重构和优化；  * 定位线上系统问题，并编写代码解决问题。     岗位要求：  * 熟悉两种以上前端技术(bootstrap... 工作职责： 1、     负责企业整体质量体系战略的拟定，配合企业发展战略的需要全面负责企业的质量体系管理工作； 2、     审核质量控制的政策、流程、制度及操作规范，督促、检查质量政策制度的贯彻执行；  3、     指导公司质量管理体系的建设，组织人员进行审核以保证其有效控制运行；  4、 ... 质量部经理  岗位使命: 开展统筹品管部工作，确保公司质量目标的实现。  工作职责：  1.    质量体系：  1.1分解公司质量目标  1.2 质量体系维护  1.3 内审与管理评审  2. 质量工程  2.1 依工程标准建立产品检验标准  2.2专用质量表格编制  2.3 产品质量分析改进方... 岗位职责：   1.负责肉禽蛋收购质量管理制度的制定与完善； 2.组织制定肉禽蛋质量验收的流程、工作方案； 3.检查肉禽蛋收购质量管理工作的落实情况，追踪异常处理及整改情况； 4.对验收人员进行统筹安排； 5.对供应商进行评价并对其进行辅导； 6.负责对肉禽蛋养殖基地进行查核评价； 7.负责肉禽蛋... 岗位职责：  1、负责IQC、IA以及FQA的全面工作安排，组织并督促本部门人员全面完成本部职责范围内的各项工作任务；  2、建立和完善本部各岗位的绩效评估制；  3、制定本部门的流程文档和组织架构；  4、组织本部门以及相关部门的质量培训工作，确保所有人员都得到充分的岗前培训以及继续培训，并根据... 岗位职责：   1.负责调味品质量管理制度的制定与完善； 2.组织制定调味品质量验收的流程、工作方案； 3.检查调味品供方质量管理工作的状况，追踪异常处理及落实整改情况； 4.对供应商进行查核评价并辅导改善； 5.协助领导处理其他工作。   任职要求：     1、年龄：40岁以下，性别：不限，专... 职责描述：  1) 负责组织实施客户单位的洁净厂房、公用工程系统（空调系统、水系统、气体系统等）、工艺设备(特别是冻干机的确认和控制)、及计算机化系统相关的验证工作，并完成相关验证方案、报告；  2) 参与项目调试和其他的验证活动，如生产工艺验证、清洁验证、无菌工艺验证等；  3) 协助应对内部或... 岗位职责：    1.负责粮油收购质量管理制度的制定与完善； 2.组织制定粮油质量验收的流程、工作方案； 3.检查粮油收购质量管理工作的落实情况，追踪异常处理及整改情况； 4.对验收人员进行统筹安排； 5.对供应商的质量管理状况进行评价； 6.负责粮油收购质量控制工作总体状况的统计、分析与改善； ... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 非标自动化设计工程师任职要求：    1、根据销售或专案经理提供的信息做方案，方案初步定好之后跟专案确认方案的可行性，再跟销售一起去客户沟通方案及一些细节方面的问题，然后，修改方案及成本核算 ，交给方案经理确定方案、报价。  2、接到订单后，初步设计机器总体（如果需要的话，做相关的测试），由专案经... 岗位职责：持续改进质量管理体系及架构；                    持续改进质量手册，质量文件以及相关规定；                    持续改进文件程序控制；                    QMS年度审核计划(内外部审核，外部客户审核)的管理以及审核计划的执行    ... 岗位职责：  1、负责中国联通执纪审查管理信息系统的应用运维。 2、协助开发经理进行测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题； 3、解答用户提出的各种问题，并分析问题原因后交付开发人员； 4、定时定期进行数据统计、报表分析等工作。 5、能与客户进行需求沟通。    任职要求：  1... 岗位职责：  1、负责建立健全质量保证体系，并实施质量监督检查。  2、组织学习各种质量检查技术标准、规章制度、规范和规定。  3、制定在建项目的质量目标、控制标准、并落实监督。  4、制定质量检查计划，对不合格的责令返修，并监督检查。  5、提出治理工程质量通病的防治措施。  6、制订新工艺、新... 工作内容：   1 、   创建和维护呼叫中心服务品质标准，建立呼叫中心的质量控制体系；   2 、   负责人员、质检、培训日常管理工作，组织、监督检查、执行、反馈、改进；   3 、   负责日常工作管理，制定工作计划，定期工作总结，完成工作任务 KPI ；   4 、   制定质检计划，不断... 1.受总经理委托，代表总经理主持管理体系工作，具体组织贯彻质量和安环方针、政策、指令，实施质量、安环目标和计划； 2.负责建立符合CR、ISO9001认证要求的质量体系、自主质量管理体系、供应商管理体系和售后服务体系，并负责体系文件以及内部审核计划的审批； 3.负责组织内部审核工作，组织对管理体系... 职责一：主管质量中心日常工作   1、策划并组织质量中心的日常管理工作，确保检测工作顺利进行；   2、负责质量信息采集、分析、传递工作，按时报出月、季、年报。整理、审核各类文件、报表。   组织编写检测中心质量文件和作业指导书，并根据相关变化提出文件增减及修正,监督执行情况，发现  错误及时纠正... 岗位职责：   一. ISO9001质量体系的维护、体系文件的管理。  1. 品质手册体系文件的维护、SOP的更新。  2. 管理评审、内审主导，外审的对应。  3. 全面负责公司质量管理工作 ，协助总经理制定和实施公司总体质量发展战略规划。  4. 根据公司整体发展战略，组织制定质量方针，建立相... 岗位职责：  经营品质为基础构建的组织构建和构造 运用规定制定规定为基础的运营和管理,  核查合格运用 新产品战略的制定和立案、申请、获得cfda战略的实践 日本药师的联系,及上海、北京的人际关系构建  任职要求：  对医疗器械有一定的了解，有丰富的医疗器械产品（二类及以上）注册证申请、变更等经验... 岗位职责：  全面负责公司的产品研发、技术管理、工艺管理、质量管理、施工技术管理、项目管理、售后、9000体系、3C管理等工作  任职要求：  1.35~40岁。35KV及以下成套企业10年以上工龄，3年以上同职位经验；  2.熟悉开关成套产品研发、技术、工艺、施工、售后技术标准；  3.专科及以... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 工作职责：      1.参与微信开发、小程序项目的核心功能编码与完成项目技术攻关；     2.协助开发经理完成数据库设计、功能设计、架构设计任务；     3.协助开发经理完成任务分解、任务检查；     4.指导初级工程师完成项目编码任务。        任职要求：      1.大专以上学... 岗位要求：男女不限，大专以上学历，性格开朗，良好的沟通协调能力，大中型制造企业（家具制造行业）三年以上质量管理经验，5s管理经验  岗位职责：1，指导、监督本组各模块检验工作的开展，指导、审核各模块质量改进方案，确保各模块质量符合要求并得到提高。2，研究制定关键工序、新产品及新工艺质量控制流程及落... 1.35岁以上，工科管理类本科学历； 2. 8年以上汽车零部件行业质量管理经验； 3. 组织落实各项质量目标（产品质量，生产工艺，部门流程）等的完成，贯彻质量方针； 4. 精通质量管理专业理论知识，掌握现代质量检验常见方法； 5.娴熟的质量管理技巧； 6. 掌握新，旧七种质量管理工具 7.具备较强... 职责描述： 1、负责集团各品牌产品每季市场质量走访； 2、负责集团各品牌产品半年度消费者需求及满意度调研； 3、依据市场调研结果，对各质管部提出改进提案并对改进结果进行验证，退残鉴定标准提出修订意见； 4、负责组织集团各品牌应对政府机构市场质量抽检；  任职要求： 1、大专以上学历， 5年以上从事... 岗位职责：  1、全面负责公司的质量管理工作、确保全公司的相关质量体系在内部能够合理运行并且有效执行到位；  2、制定相关质量管理制度如质量问题的快速反应机制。负责技术、质量、管理文件、记录的控制，组织质量认证。  3、领导团队，对客户质量问题的反馈、分析、跟踪和落实。  4、领导团队，对内部质量... 职位描述：          一、岗位职责        1  、按法规标准要求建立、维护并持续改进公司的质量管理体系；        2  、组织编写公司质量手册、程序文件、管理流程和部门规章制度，管理流程标准化；        3  、组织编写制定公司质量目标，组织分解、转化为部门和岗位工作目... 岗位职责：   1、负责二代工单和流程机器人测试工作； 2、需求分析、玉专业及开发团队沟通协调，测试计划，测试案例、测试执行、进度跟进、投产支持、向行方测试经理汇报、测试度量、人员培训等；   岗位要求：   （1）5年以上软件测试经验；   （2）能够独立完成各项测试任务，包括需求... 岗位职责：  · 确定客户需求，并确保其被实施和满足；  · 原材料供应商管理，包括审核，维护和改进；  · 确保各场所的修建，摆放和操作等符合国标或国际标准  · 建立实验室，完成实验室的检验规范，作业指导书  · 撰写管理和技术报告  ... 岗位职责：  1、负责公司品质管理体系、品质团队建设；监督、管理品质体系的有序、有效运行；  2、负责公司上、下游（客户、供应商、第三方）审厂、内审工作；  3、负责客户投诉分析与应急处理（包括8D）；  4、负责公司品质管理体系，品质技术的宣导与培训；  5、负责带领团队组织公司品质文件的分析、... 工作职责：    1.牵头制定内部质量改进计划，协调生产和工程团队工作；    2.处理客户投诉案例，落实有效的改进措施；    3.了解客户需求并处理产品质量问题；    4.管理客户质量问题，跟进内部纠错措施；    5.审核纠错措施和客户问题处理报告    6.确保公司的质量体系正常运营； ... As a QA Manager at Toys“R”Us China Headquarter office,  you will be cultivating, building and guiding one of the world’s most fun and exciting brands... 工作职责：    1.牵头制定内部质量改进计划，协调生产和工程团队工作；    2.处理客户投诉案例，落实有效的改进措施；    3.了解客户需求并处理产品质量问题；    4.管理客户质量问题，跟进内部纠错措施；    5.审核纠错措施和客户问题处理报告    6.确保公司的质量体系正常运营； ... 工作内容：   1、科内方针、目标及活动计划的制定与推进；   2、部下的指导与育成；   3、高效团队的建设及能力提升；   4、品质问题的改善与推进；   5、标准类文件制定、批准。    要求：   1、全日制本科学历，理工类或管理类专业；35岁以下   2、日企制造业5年以上品质管理工作经... 岗位职责:  1、跟踪债券市场动态，研究债券市场投资策略，开展相关数据产品的设计和测试； 2、配合高级产品经理解决业务难题，协助制定解决方案； 3、掌握数据金融市场的各类新业务和新技术，提高整体技术和业务能力； 4、熟悉VBA、matlab，sas，python，R等统计软件，熟练操作OFFICE... 年龄：25-45周岁         学历：本科（含）以上学历 （条件优秀者可适当放宽到大专）        相貌端正，身体健康  通过“优才”甄选系统的职业测试     综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。     依托平安综合金融平台，可以为客户办理一......测试经理(QA/QC经理)  工作地点：江苏省常州市金坛区经济开发区南二环东路2229号 职责要求：  1. 应能够收集、整理并分析用户需求，根据需求完成软件架构设计，软件功能详细设计，指导和组织软件开发工程师按照设计进行开发工作。  2. 能够积极紧密地与用户合作、与项目经理合作，与测试小组合作，并能够在工作中努力指导和培养其他软件开发工程师。   技能要求：   1、正规公立大学统... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？          您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？          您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？          您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？          您是否想创业，但是无法筹集资金？        ... 岗位职责： 1. 负责公司ios平台应用软件开发； 2. 不断将最新移动技术应用于产品研发过程中； 3. 根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档，撰写开发文档和使用文档； 4. 配合产品经理及测试团队等完成软件用户体验、运行及功能等方面的改进及提升；  5. 独立完成iOS软件开发和测试中发现的... 岗位职责：  1、负责软件开发质量保证、软件质量提升指导工作；  2、制定软件项目质量保证计划及过程规范并推动实施；  3、在关键里程碑点，对项目进行审计、分析与引导；  4、为软件研发过程规范实施提供咨询、指导和培训，确保规范流程落实；  5、组织建立软件开发与度量标准，收集过程数据、统计分析过... 岗位职责：  1.  独立负责公司app及web端产品功能、稳定性等方面测试，确保产品质量；  2. 独立编写测试方案、测试用例、制定测试计划、执行测试；  3. 和产品经理、开发工程师等成员的积极有效沟通，推动问题解决；  4. 及时沟通跟踪bug进度，及时整理和反馈bug；  5. 准确定位产... 岗位职责：  1、制定公司年度质量工作计划，并组织实施；  2、负责公司质量管理体系的策划、实施、运行、维护、监控、改进等；  3、负责品管部门内部的组织管理和人员考核调配等工作；  4、策划产品设计、制造等环节的质量保证；  5、负责产品质量问题的原因分析、纠正预防与客户投诉的处理；  6、负责... 1.大专及以上学历，专业不限。 2.具有较强的英文基础，听说读写熟练。 3.熟悉手机整机组装品质要求，5年以上工作经验。 4.能适应出差，对手机整机组装工艺熟悉者亦可。 工作职责： 1.负责3C硬件产品的开发采购；  2.价格和商务谈判；  3.供应商管理。 任职资格： 1. 5年以上采购经验，最好有1-2年产品经理，研发，质量，测试经验。懂电子产品的外观ID，MD结构和模具的关键点，电子产品PCB板和整机组装产线的相关过程关键点和成本，质量的关系。  2.熟悉供... 要求：  熟悉手机五金外观件产品开发流程及品德管理体系。  2年以上项目管理或相关CNC品质管理方面经验。  大专及以上学历，机械类相关专业。  较强的沟通协调能力，有成本管控能力。  资格条件： 1、十年以上大型制造业（加工中心）工作经验，其中五年以上现场品质管理工作经验； 2、机械类相关专业或... 工作职责：    1.牵头制定内部质量改进计划，协调生产和工程团队工作；    2.处理客户投诉案例，落实有效的改进措施；    3.了解客户需求并处理产品质量问题；    4.管理客户质量问题，跟进内部纠错措施；    5.审核纠错措施和客户问题处理报告    6.确保公司的质量体系正常运营； ... 职责描述：  1) 负责组织实施客户单位的洁净厂房、公用工程系统（空调系统、水系统、气体系统等）、工艺设备(特别是冻干机的确认和控制)、及计算机化系统相关的验证工作，并完成相关验证方案、报告；  2) 参与项目调试和其他的验证活动，如生产工艺验证、清洁验证、无菌工艺验证等；  3) 协助应对内部或... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 【仕事内容】  コネクターメーカーの品質経理   製造現場における品質全般の管理指導。  日本人上司への報告など。     【応募資格】   日本語話せる方   電子部品の品質管理経験をお持ちの方。コネクタ、ハーネス優先　  ※生産管理、生産技術の経験をお持ちの方は他のポジションもありますので、検... 岗位职责：  1.	根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  2.	按照开发流程编写相应模块的概要设计文档；  3.	与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；  4.	在高级开发工程师的指导下解决研发过程中的关键问题和技术难点。     任职要求：  1.... 公司背景：  世界500强旗下全资日资公司，2003年12月成立，地址位于广州经济技术开发区永和经济区。主要产品为汽车用电子控制燃油喷射系统(如树脂软管类)，产品供给丰田、本田、日产等日本汽车厂家。  岗位职责：  1、科内方针、目标及活动计划的制定与推进；  2、部下的指导与育成；  3、高效团... 工作职责 1.负责核心产品Android研发工作。  2.确定技术方案，搭建良好的技术框架，便于高质量快速开发  3.与产品经理，开发团队，测试团队沟通，提升整体开发效率。   4.不断优化产品体验，打磨产品细节    任职要求： 1.  3年以上工作经验，大专以上学历，计算机或通信相关专业，对数... 28-45岁，食品科学、水质检验检测相关专业本科及以上学历，5年以上饮料行业相关工作经验，具有大中型矿泉水公司相关经验者优先。 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 岗位职责 1、根据经理确定的年度工作目标和要求，制订本模块工作计划，并有效贯彻实施；  Make functional working plans according to the annual working plan made by manager and effectively implem... 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 岗位职责：   1、 组织制订质量管理制度，指导、监督制度的执行，并对质量管理制度的执行情况进行检查、纠正和持续改进；  2、熟悉GSP、医疗器械经营监督管理办法、医疗器械冷链（运输、贮存）管理指南）等相关法律、法规，熟悉医疗器械各项质量管理活动；  3、有丰富的药品、体外诊断试剂或医疗器械类仓库... 1、大专及以上学历  2、3年以上质量管理经验  3、熟悉ISO9001质量管理体系  4、了解TS16949认证者优先  5、薪资面议 【仕事内容】  コネクターメーカーの品質経理   製造現場における品質全般の管理指導。  日本人上司への報告など。     【応募資格】   日本語話せる方   電子部品の品質管理経験をお持ちの方。コネクタ、ハーネス優先　  ※生産管理、生産技術の経験をお持ちの方は他のポジションもありますので、検... 岗位职责：  1、全面主抓品管部工作，制定月度工作计划并组织实施；  2、组织、监督、考核、培训部门员工，确保部门工作的正常有效运作；  3、贯彻、落实、实施公司各项规章制度；  4、协调跨部门工作，组织召开质量工作会议；  5、负责拟定和改进检验规程，保障合格产品 的一致性和零缺陷；  6、严格... 岗位职责：  1、参与开发测试系统产品；  2、软件需求分析、软件设计、软件编码、单元测试； 3、配合项目经理开展工程类管理活动。   任职要求：  1、计算机、电子、通信及相关专业统招一类本科及以上学历；  2、2年以上vc++开发相关工作经验；  3、熟练掌握C/C++语言；  4、掌握VS2... 一、工作内容   1.负责公司年度质量目标拟定及达成检讨；   2.负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进直至问题关闭；   3.负责公司品质问题判定，分析原因，并主导调查并跟踪；   4.负责培训公司内所有与产品质量相关的培训；   5.负责对公司内所有的产品质量管控环节进... 一、工作内容   1.负责公司年度质量目标拟定及达成检讨；   2.负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进直至问题关闭；   3.负责公司品质问题判定，分析原因，并主导调查并跟踪；   4.负责培训公司内所有与产品质量相关的培训；   5.负责对公司内所有的产品质量管控环节进... 质量经理  岗位职责：  1、负责贯彻执行国家、部门、地方对产品质量的关于监督、检验的法规、法令、政策；  2、负责参考研发部门的建议，对企业产品技术标准进行制订、复审和标准中有关试验方法的验证工作；  3、负责配合市场部门对用户的意见进行收集，并对收集的信息进行登记和处理；  4、负责配合技术部... 岗位职责：  1．负责建立公司质量和环境管理体系，并保持有效运行。组织体系管理手册和程序文件的编制、修订，并负责解释，负责管理体系文件的控制。  2．组织内部管理体系审核工作，编制内审计划、内审报告，验证不符合项纠正措施的实施效果和其他纠正、预防及改进措施的验证。  3．协助总经理定期组织管理评审... 一、工作内容：  1.负责装配生产，来料/制程/出货质量管理（生产工艺：组装）；  2.全面管理及推动公司品质政策的实施监控公司品质系统之正常运行；  3.负责公司ISO体系的推行及审核；  4.品质客诉对应与处理；  5.部门人员管理与培训；  二、任职条件  1. 5年以品管经理工作经验;  ... 工作职责： 1、负责公司网络应用平台或产品的需求分析、前后端开发； 2、和产品经理和测试团队协作，保证代码质量和项目进度。 任职资格： 1、本科及以上学历，2年及以上java开发经验； 2、精通Java语言，熟练应用spring\struts\hibernate等常见Java开源框架； 3、精通J... 岗位职责：  1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施，零缺陷、全面质量管理等各种质量管理活动的组织与推动  2、主持部门质量工作保障。各种检验标准的制定及执行  3、负责公司相关的体系文件及制度的正常运行，产品认证及测试工作  4、负责验厂、验货工作的安排（主导质量验厂和配合人权验厂）  5、品... 岗位职责：  1、负责制定和完善公司各项质量管理制度，监督检查制度执行情况；  2、负责建立产品检验标准和品质检验流程；  3、负责引进、吸收质量管理技术、经验，设备，提升质量管理及检测水平；  4、主持、参与质量事故分析鉴定，提出处理意见和纠正措施；  5、组织建立产品质量管理档案，提出产品质量... 岗位要求：男女不限，大专以上学历，性格开朗，良好的沟通协调能力，大中型制造企业（家具制造行业）三年以上质量管理经验，5s管理经验  岗位职责：1，指导、监督本组各模块检验工作的开展，指导、审核各模块质量改进方案，确保各模块质量符合要求并得到提高。2，研究制定关键工序、新产品及新工艺质量控制流程及落... 岗位职责：  1、负责试剂质量管理体系的完善、审核与实施；  2、负责组织、推动质量管理体系的实施与持续改进，并监督执行；  3、负责指导试剂研发、生产、检验等过程质量的改进，并监督执行；  4、负责策划、组织、参与各种质量管理活动，如参与内外部审核及内部人员的质量培训；  5、参与原材料检验标准... 岗位职责： a)	负责实验室，检验区域日常管理，确保检验室有效运行以符合公司质量管理体系要求； b)	负责原材料，过程产品及成品的检验管理； c)	负责组织洁净区环境、工艺用气、工艺用水等公共设施监测； d)	负责检验记录及报告的审核； e)	负责实验室器材及试剂管理，组织检验设备验收、维修； f... 岗位职责：  1、执行项目的质量保证工作；  2、跟踪监控项目的执行过程；  3、度量项目数据分析；  4、丰富公司组织资产库；  5、收集并推广项目案例；    任职要求：     1、3年以上工作经验，1年以上质量保证经验；    2、精通质量保证体系、规范、流程以及CMMI相关知识，具有CM... 岗位职责：  1.根据公司品管部的规划制定工厂质量工作规划及质量KPI目标，并将质量KPI目标有效分解至各部门及相关岗位，并定期评估与考核；  2.负责工厂系统SC、ISO9000、ISO2200、HACCP等质量体系的认证工作；  3.负责工厂内部体系文件、各类质量标准、质量管理制度的管理；  ... 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 岗位职责：  1、结合国家及国际平台相关规定制定相框、服装类目的质检标准；  2、规范相框、服装类目品质把控的工作流程及制度；  3、汇总，分析产品的质量问题所在，以低成本高效率、提出并改善方案；  4、对客户质量的投诉进行分解，对产品进行评审评估；  5、综合公司各部门需求，配合其他部门完成工作... 职位描述：         1  、 负责公司主要产品系列品质检验体系和流程的建立；  2 、 负责公司主要产品系列品质检验标准的完善和优化；  3 、 负责整体把控公司所有在执行订单的品质和交期等；  4 、 负责品质团队的日常工作安排、监督、管控和培训；  5 、 负责对质量问题及其产品投诉进... 岗位职责  一、协助生产经理做好质检工作。  二、带领质检部全体员工遵守公司制订的各项规章制度。  三、做好质检部人员的日常管理工作，各项工作分工明确责任到人，并负责指导和监督，确保各项工作按时完成。  四、负责原料进货检验、产品过程检验、成品出厂检验。  五、负责对不合格品的信息反馈，对不合格品... 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 岗位职责：  1.根据公司发展战略，组织制定公司年度质量计划，并负责实施；  2.负责组织实施体外诊断试剂、医疗器械产品的来料、中间品和成品的质检，保证产品质量；  3.负责设备、厂房及产品验证方案及报告的组织与实施；  4.负责公司质量管理体系的策划、运行、维护、监控和持续改进；  5.负责确保... 岗位职责：  1．负责建立公司质量和环境管理体系，并保持有效运行。组织体系管理手册和程序文件的编制、修订，并负责解释，负责管理体系文件的控制。  2．组织内部管理体系审核工作，编制内审计划、内审报告，验证不符合项纠正措施的实施效果和其他纠正、预防及改进措施的验证。  3．协助总经理定期组织管理评审... 主持品保部的正常运作，处理客户的质量投诉、事故，制定工作计划和目标，并提出改善措施，确保产品符合客户要求等。     任职要求：  1、大专及以上学历，机械相关专业；  2、拥有5年以上品质工作经验；  3、熟悉卫浴行业品质标准及品质规范；  4、掌握ISO质量管理体系要求，熟悉各种加工工艺和品质... 职位描述：   1. 协助总经理对公司的质量管理体系进行评审，评估，构建与企业相符的质量管理体系并持续改进。   2. 内部审核工作   3. 制定质量标准   4. 全面质量管理   5. 物料或产品检验与最终判定   6. 质量成本控制   7. 部门员工管理             8. 实... Establish HSEQ management system and be compliant with company operation requirement, internal management standard and local authority requirement.  ... 职位描述：   工作职责：    1、负责本部门的日常管理工作。  2、负责与相关部门的接口及协调工作。  3、负责制订和完善本部门的制度和工作流程。  4、负责质量、环境管理体系的建立、运行、维护和持续改进；  5、负责组织不合格品的评审与处置；  6、负责对部分供应商的质量监管；  7、协助销... 岗位职责：  1、完成软件功能设计；  2、负责核心模块的开发，解决复杂的技术问题；  3、制定开发计划，并严格监控执行；  4、参与软件需求评审、测试用例评审；  5、对开发人员的代码进行定期走查，并提出改进意见；  6、指导其他开发工程师进行功能开发；  7、对开发的功能进行单元测试；  8、... 汇报对象：    质量总监            岗位职责：          1.       组织建立质量管理体系 , 确保质量体系的有效运行；体系文件的编写、报批、发放、修改等管理工作及质量管理工作的持续改进；        2.        收集、贯彻执行各级质量检验、监督法规，并对实施... 主要负责：  1、5年以上工作经验；  2、负责公司质量体系维护以及更新；  3、供应商质量管理-需要懂技术，尤其是机加工，表面处理等。  4、英语要能书面和口头交流流利。  5、自动化公司背景优先。 岗位职责：  1、全面负责公司质量部门的运作管理工作。  2、熟练掌握TS16949：2009质量体系，确保其有效运行；  3、定期对质量手册、程序文件等质量文件的有效性进行审核并及时修改；  5、编制内审、产品审核计划及质量部门的业务计划，并具体执行；  6、制定各类质量记录表，并监督质量体系在... 岗位职责：  1、负责品质部工作，对各检验员、试验室人员、统计的工作进行管理和监督；  2、负责对本部门人员及关键岗位的人员进行质量培训；  3、深入工作现场，掌握产品质量变化情况，针对存在的问题，督促生产部门制订采取切实可行的改进措施；  4、检查考核本部门人员的工作，提高检验的准确度和工作效率... 岗位职责:  In order to help OEM improve product quality to organize CQA at OEM side base on the plan agreed in advance. 为了帮助客户提升装配质量，根据事先约定好的计划组织对客户安装质量审... 品质经理招聘要求： 岗位职责： 1、依据公司整体质量方针要求，负责组织制定公司年度质量目标、计划，并负责实施。 2、负责组织建立和完善公司质量管理体系并满足法规的要求。 3、保证公司的物料、产成品的质量达到公司的质量目标。 4、负责部门建设及日常管理，制定并完善工作流程及管理制度。 5、组织建立完... 岗位职责：  1、建立、维护并持续改善质量管理体系，确保其有效运行；  2、主导公司质量体系及产品质量实现的策划工作；  3、组织制定本部门的各级质量文件的编写，推进业务流程标准化；完善质量检验方法及检验手段并推行科学的质量管理方法（如FMEA/QCP/SPC）；  4、协调相关部门对质量问题进行... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 工作职责： 1.负责客户稽核、客户现场试产跟进以及客户协议审核谈判等管理工作； 2.负责收集客户品质要求并推动执行； 3.主导客户品质异常处理，跟进及结案； 4.负责流程梳理及改善推进，减少客诉事件； 5.负责跟进客户服务，满足客户质量需求。  任职资格： 1.具有本科及以上学历，理工科专业； 2... 1、贯彻落实公司质量方针、质量目标，全面负责品管部的管理、推动改善质量管理工作； 2、负责公司质量管理体系（GMP、ISO）的建立、完善和管理，执行公司各种质量管理活动； 3、负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定与执行； 4、负责生产、检验、仓储等日常工作的QA监督检查； 5、处理质量异... 岗位职责： 1.食品农产品实验室筹备及认可工作； 2.食品农产品实验室技术及质量管理工作。  任职资格： 1.教育背景：本科或以上学历，食品、化学、生物化学等相关专业； 2.工作经验：有5年以上食品/农产品实验室实际操作及3年及以上实验室管理经验；应具备实验室认可经验；具备第三方检测机构CMA/C... 岗位职责：  1、建立部门提升服务品质的年度规划，阶段性目标分解，并建立周期回顾机制；  2、协助质检部门人事考核制度建立；  3、协助与其他各部门的沟通机制，确保各部门整体协作；  4、负责质检团队整体管理，提供相关汇报。  任职要求：  1、熟悉国家金融相关政策及催收行业相关政策标准；  2、... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 任职要求： 1、性别：男女不限，大专及以上学历； 2、年龄：35周岁以上； 3、服装针织行业500人以上规模的企业5年以上质量管理工作经验； 4、具有较强的沟通协调能力及领导魄力，严谨的工作作风。 岗位内容： 1、负责生产过程及产品质量的监控管理； 2、负责生产环节各阶段的标准控制； 3、负责制订... 岗位职责： 1、负责实验室的各项工作。 2、建立和完善实验室管理的各项制度； 3、负责实验室资质评审和扩项工作； 4、日常检测项目监督，实验室长远发展规划。 任职条件： 1、本科学历，电子、电气类相关专业，英语四级； 2、5年以上工作经验，3年以上实验室检测工作经验，其中2年实验室团队管理或项目管... 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 工作职责： 1.负责分管仪器领域工作，确保实验室仪器、设备及设施符合GMP、CGMP、GLP、三标一体、实验室认可以及公司的SOP及其管理制度的要求；2.指导、统筹管理QC仪器、设备及设施，包括采购URS提出、采购申请、到货验收、计量申请、计量确认、3Q确认、维修、维护保养、期间核查、CSV验证、... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 岗位职责：  （1）建立、实施和保持管理体系。  （2）全面负责管理体系的管理工作，向最高管理者报告管理体系的运行情况，保证管理体系的有效性，并不断改进。  （3）确保本实验室提高满足客户要求的意识。  （4）就管理体系有关事宜对外联络。  （5）负责组织管理体系的内部审核，批准内部审核计划。  ... 岗位职责：     1、协助、指导公司各业务部门编制作业指导书，建立工作标准；     2、组织项目管理人员学习质量、环境管理体系知识及体系文件、相关标准，并进行考核； 　　3、负责体系内审工作的具体组织和实施； 　　4、编制、收集管理评审资料； 　　5、对各部门服务质量体系运行情况、服务质量进行... 岗位职责：   岗位职责：  1．负责建立公司质量和环境管理体系，并保持有效运行。组织体系管理手册和程序文件的编制、修订，并负责解释，负责管理体系文件的控制。  2．组织内部管理体系审核工作，编制内审计划、内审报告，验证不符合项纠正措施的实施效果和其他纠正、预防及改进措施的验证。  3．协助总经理... 岗位职责：  1、负责质量管理体系、计量体系流程梳理、优化、体系审核、管理评审，各类内、外部审核工作；  2、负责建立产品全过程问题管理机制、制造过程质量管理职责、流程和组织，实施质量活动，确保质量体系有效运行；  3、负责产品过程质量策划、质量控制计划及实施，制造质量专项验证工作，形成标准化质量... 职位描述：  1、建立优化质量管理体系标准；  2、指导、控制及协调生产过程中的各种活动和资源；  3、分析生产、质量控制相关工作报告，及时发现并解决问题，确保产品质量；  4、制定监督生产计划，掌控生产进度，确保订单交期；  5、负责工厂的评估与验厂；  6、负责产品的第三方检测；  7、负责质... 职位概要:      完成日常质量检验、质量监控及结果上报工作。             工作内容:      1、主持QC日常工作事务，管理QC团队；      2、参与维护、监督质量体系的运行、组织和管理内部质量审核工作；      3、根据公司的检验计划完成当日工作任务；      4、汇总... 任职要求：  1、6年以上FPC或软硬结合板的品质管理经验，3年以上管理岗位经验；  2、熟悉FPC或软硬结合板所有品质异常项目及常见的预防管理措施；  3、熟悉ISO90001、ISO140001、TS16949和QC080000体系；  4、具备良好的沟通能力和抗压能力，责任心强。     注... 大专以上学历，有机械或相关专业管理能力5年以上，熟悉TS16946体系并能着手运作。能承受压力，有团队精神，善于沟通。有基层经验。 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 岗位职责：  1、负责公司全面的质量品质管控体系；  2、负责QC跟单、入库仓检、退库检验团队建设及作业流程梳理；  3、制定品控部门内部各环节质量控制标准，执行并跟踪检查；  4、各类质量问题的投诉及执法机关关系维护处理。  任职要求：  1、5年以上品控管理经验，3年以上外贸型服装（梭织为主）... 岗位职责:   关于百特  百特提供多样化的核心肾脏和医院产品线，包括家庭治疗、急重症和中心透析治疗;无菌静脉解决方案;注入系统和设备;肠外营养;手术产品和麻醉学手术;自动化药房，软件和服务。百特在全球的足迹和对产品和服务的关键作用在扩大新兴和发达国家的医疗保健方面发挥了关键作用。百特全球员工基于... 岗位职责：  1、根据公司生产经营计划，负责本部门年、月工作计划及相关管理制度的制订和实施 2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施； 3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行； 4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训； ... Job Responsibilities:  1.        Responsible for the overall quality management   of the plant.  2.        To contact with customer directly   for qu... 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 1）大专学历，有良好的英语水平，能够进行流畅的英语交流 ,2）5年以上汽车零件工厂现场品质管理、有带领团队工作经验, 3）熟悉汽车客户的质量体系，熟悉TS16949质量体系及各项品质管理工具，能够完善品质流程和质量体系, 4）有品质部管理工作经历和经验, 5）地区户口不限，最好在宁波或浙江区域已经... 职责描述：  1) 负责组织实施客户单位的洁净厂房、公用工程系统（空调系统、水系统、气体系统等）、工艺设备(特别是冻干机的确认和控制)、及计算机化系统相关的验证工作，并完成相关验证方案、报告；  2) 参与项目调试和其他的验证活动，如生产工艺验证、清洁验证、无菌工艺验证等；  3) 协助应对内部或... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 岗位职责：   全面负责品保部的日常工作  任职要求：  1、大专及以上学历，机械、质量相关专业；   2、8年以上品质管理工作经验，有汽配行业工作经验优先；   3、能主导推行TS16949、ISO体系。 职位描述： 1.负责项目质量标准确认、质量协议评审；质量目标进行公司内部分解与监控；  2.负责监控研发设计过程与产品质量控制流程执行，并确保按公司要求执行，对执行过程需要优化地方提出改善建议；  3.负责制定项目质量控制计划表并监控各阶段质量目标达成情况，对阶段交付件审核，完成阶段质量审查（EV... 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 【企业信息】 企业性质：某日企制造业 业务内容： (LPG气化炉，液相自动切换装置，LPG混气设备，NH3气化炉) 企业规模： 14人工厂 工作地点： 上海市浦東新区川沙路  【招聘信息】 项目名称：资深品质管理-机械设备-浦東新区川沙 年龄：35-45 性别：不限 语言：日语简单 经验：日企公司... 岗位职责:  1、主导制定质量管理规范，持续监控并推动产品体系研发流程优化； 2、主导产品体系质量管理工作，持续进行监控和辅导，保障团队高效运转； 3、结合产品实践情况，总结并提炼专业经验、案例，并在团队内部分享，促进团队专业水平的提升。   任职资格:  1、本科以上，计算机科学、信息管理或相关... 岗位职责：  1、部门管理，规划建立良好的部门构架，并执行实施，达到公司的各项指标要求；  2、对所辖部门进行统一管理、维护、服务，建立良好的服务关系，提升公司的服务品质；  3、在公司的培养下建立专业团队，通过专业化的管理培训，管理团队达成公司制定目标；  4、公司产品营销，团队营销统筹管理。 ... 岗位职责：  1、协助制定QA年度计划，并按计划开展；  2、 参与QMS建设并持续完善，使临床试验质量能满足现行法律法规要求；  3、 参与起草、审核临床试验相关SOP；  4、 负责执行临床试验稽查（包括常规稽查和有因稽查）、完成稽查报告，对完成的CAPA进行跟踪；  5、 参与供应商的筛选和... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 岗位职责：  1、大专以上学历，从事电子行业品质管理工作5年以上；  2、熟悉常用的品质管理手法，品质观念强；  3、坚持原则，具有较强的沟通和协调能力；  4、熟悉品质管理流程，对来料检验、制程巡检、出货抽检环节控制具有丰富的管理经验；  5、熟悉体系运作，熟ISO9001、3C认证等，有大中型... 【岗位职责】  1、负责APP，web网站以及服务端相关的测试；  2、与产品经理和开发人员就产品需求、技术设计和进度问题及时进行有效沟通，推进项目流程和确保质量；  【任职条件】  1、3年以上软件测试经验，熟悉Android和IOS手机系统和测试方法  2、掌握以下任意一种脚本语言：Java、... 岗位职责：  1、建立公司的产品质量检验规程及标准，并对质检人员的工作进行监督和指导；  2、负责编制、修订质量管理文件并组织实施；  3、编制并严格执行公司的产品检验规程，把控对原材料、过程产品和最终产品的检验；  4、监督公司日常的产品质量，包括外包产品的加工，以及内部生产质量  5、完善公司... 岗位职责：        1、负责公司品质部日常运作管理；        2、负责分管客户的质量管理与控制；        3、负责公司质量管理体系的建立与实施；        4、负责供应商的导入评审；  任职要求：        1、大学本科学历，工科类专业；         2、5-10年品... 任职要求：1、熟悉现代质量管理体系，对制造业质量管理了解。 岗位职责：  1、策划和构建公司质量管理体系，确保产品质量受控。  2、负责公司质量目标达成。  2、负责品质检查的管理和安排，满足客户产品要求。  3、负责员工质量意识和质量工具应用的培养。  4、负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实负责客诉处理 。  5、分析产品质... 岗位职责：  1、负责服装品控部门的规划、管理；  2、负责对供应商的品质评估，根据供应商服装质量对其进行质检；  3、负责部门内部工作的分配、检查监督；  4、负责协助下属提升服装品质控制技能。  任职资格：  1、大专以上学历；  2、五年以上品牌端企业服装质量管理工作经验；  3、精通企业质... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 岗位职责 1、负责贯彻和执行国家相关政策法规； 2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施； 3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行； 4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训； 5、负责全厂产品质量的把控，制定行之有效地质... 岗位职责 1、负责贯彻和执行国家相关政策法规； 2、负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施； 3、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），并监督执行； 4、负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训； 5、负责全厂产品质量的把控，制定行之有效地质... 一、招聘条件  1. 岗位名称：质量工程师(Quality Engineer)       2. 招聘人数：1人  3. 学历要求：本科及以上（条件优秀者可适当放宽）             4. 工作经验：10年以上航空企业工作经验  5. 所学专业：机械设计、机械制造、机电一体化、数控加工等 ... 岗位职责：  1. 负责解决整车研发、生产过程中出现的质量问题，软硬件测试，可靠性等实验，处理品质异常及品质改善；  2. 从样品到量产整个上产过程的产品质量控制，寻求通过测试、控制及改进流程以提高产品质量  3. 产品的品质状况跟进，处理客诉并提供解决措施  4.制定各种与品质相关的检验标准与文... 岗位职责：  1. 负责公司体系（质量、环境和职业健康安全）建立、维护与运行工作：  a) 负责制定质量体系内审、外审年度规划并组织实施；  b) 负责制定各部门质量环境分目标指标及评价方式，并对其工作开展情况做出评价；  2. 参与公司从产品研发、生产制造、产品交付服务全过程质量管理：  a) ... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 职责描述：  1) 负责组织实施客户单位的洁净厂房、公用工程系统（空调系统、水系统、气体系统等）、工艺设备(特别是冻干机的确认和控制)、及计算机化系统相关的验证工作，并完成相关验证方案、报告；  2) 参与项目调试和其他的验证活动，如生产工艺验证、清洁验证、无菌工艺验证等；  3) 协助应对内部或... 岗位职责：  1、组织建立质量管理体系，负责质量管理体系维护、运作和持续改善；  2、负责公司采购品、制程各工序半成品、成品的质量检验工作；  3、负责监督不合格品的处理，针对主要不合格品策划改善项目，并推进其实施和效果验证；  4、在制程改善过程中组织相关部门，实现全员质量改善，形成有力的制程改... 任职要求：      1.模切行业品质主管3年以上的管理经验；      2.对采购、验货、现场供应商考察等模块有一定的了解；      3.处理品质异常、及客户投诉等情况，完成后期对相关部门的品质改善对策进行验证和监督；      4.熟悉质量管理体系、负责公司质量方针，质量目标的贯彻落实，改善... 岗位职责：  1、客户常规报告准备（日报、周报、月报）；  2、客户低良率报告的确认和发送，客户装箱单信息确认；  3、纠正及预防措施的落实及跟踪；  4、客户投诉和退货处理，撰写8D报告；  5、客户稽核的准备、接待、整改等工作；  6、文控中心BACK UP；  7、质量部相关发展规划制定。 ... 岗位职责：  1、      协助总经理或者副总经理制定年度质量计划，为重大质量管理决策提供建议和信息支持；  2、      组织建立和完善公司质量管理体系；  3、      根据公司发展战略规划，负责制定公司质量管理规划；  4、      负责公司各部门质量管理培训和指导内部质量管理审核；... 岗位职责： 1. 处理外包厂（流片厂，中测厂，封装厂）相关质量问题，协调工厂解决品质异常； 2. 新产品导入。主导新品从tapeout至量产整个过程，制定新品导入计划，跟踪、监督导入过程、并最终决定是否可量产及销售； 3. 产品良率和责任额度统计及跟踪改善； 4. 解决客户投诉，协调各部门查找问题... 岗位要求:  1、大专以上文化程度，专业为机械、电子、物理等；  2、必须具有二年以上照明/LED/灯具产品领域的工作经验，至少五年以上质量管理经验；（必备要求）  3、具备ISO9001体系内审员证书，有较丰富的审核经验；  4、熟练掌握质量七大工具的运用；     岗位职责:  负责制定产品检... 1、有8年卫浴行业品质工程经验， 3年以上卫浴行业相关工作经验，熟悉水龙头,淋浴房,陶瓷，挂件之生产工艺及加工流程；   2、熟悉卫浴产品的生产加工流程和外观，功能及信赖性测试标准； 3、有品保体系，生产现场品质管理，供应商管理及客服管理经验； 4、精通ISO/TS体系审核及五大工具使用知识； 5... 岗位职责：1、制定公司品质目标，建立维护质量管理体系，监督质量管理体系的有效运行。2、负责组织编制与质量管理有关的文件，督导检验人员严格执行质量控制程序。3、负责处理客户质量抱怨，内外部质量信息反馈，召开分析会议，落实纠正措施。4、落实现场管理制度，组织品管部例会，负责品管部人员的管理与绩效评估。... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... Responsibility :  The job holder will be the authoritative voice for Industrial Microbiology and establish the Governance Processes and Systems for t... ●    职位描述：    ◆   1 ）根据本行业发展和变化特点，建立和完善公司质量保证体系；    ◆   2 ）有效配置科室内部岗位和人员，对科室人员进行有针对性的职业规划。负责下属工作的考核、评估及反馈等工作；    ◆   3 ）督促各部门建立必要的管理制度和操作规程，并审核；    ◆... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 岗位职责:      1、重大品质问题检讨与改进；      2、变更验证等关键问题与管理/标准化/管制落实；      3、产线重大异常分析与该进推动；      4、制程良率及不良分析与管制；      5、产线/品质所有检测机台的管制与风险，失效模式的评估；      6、制程品质体系的维护... 岗位职责：  1.依照ISO9001，TS16949和ISO14001等体系文件来建立、执行、维护公司的质量管理体系； 2.按照质量体系文件的要求，准备并执行内部审核并完成汇总报告及跟踪改善措施，监督公司质量管理文件的有效执行； 3.按照公司采购程序及供应商管理程序，协同采购部门建立与维护合格分供... 岗位职责：  根据产品需求和技术演进，进行产品架构和模块的设计与开发工作；  对已有产品功能模块进行升级维护；  对数据处理平台进行深入优化分析，提升程序处理能力；  按照开发流程编写相应模块的设计文档；  包含以上内容但不局限于此。  任职要求：  与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证... 岗位职责:   1、负责公司PCBA与整机项目研发质量管理工作；            2、参加项目各阶段的评审，对项目研发中的各个过程进行检查，确保项目研发过程符合流程与质量要求；        3、负责项目阶段质量标准，物料单体与技术标准，整机质量标准与规范的制定与维护；           ... 岗位职责： 1、负责公司自行研制的产品的器部件采购、物品管理、SMT加工、外壳加工、样品试制、质量测试、批量生产、维修维护等工作； 2、负责协调合作工厂，共同制定生产流程、QC方案、维修方案； 3、合理安排生产进程，确保产品保质保量按期完成； 4、指导维修人员工作，制定合理的维修方案； 5、对生产... 岗位职责 1、根据公司的发展策划体系认证文件； 2、监督各部门按照体系要求开展工作； 3、各类质量、标准、专利等资格的申报管理工作； 4、负责组织公司质量事故的处理； 5、定期向公司报告质量分析结果，提出改进建议。  任职资格 1．学历、专业知识：机械制造专业本科以上学历； 2、熟悉本行业各类国内... 岗位职责      1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；      2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；      3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；      4、负责对检验标准的制定、... 1.配合QC高级主任做好QC GMP 体系的日常维护，培训，人员资格认定和考核，数据审核，SOP升级，CAPA的制定和执行 2.协助并审核实验室事件，偏差，以及OOX的调查。 3.建议，管理和跟踪QC实验室数据完整性的提高 4.负责特殊测试，仪器组，微生物组，原料组和实验室运营组的工作，满足客户要... 岗位职责：  1.公司质量管理体系的建立、维护、推行、改进，组织实施GMP有关质量管理的规定；，   3、负责组织对生产过程中的质量监督及管理，并对质量异常情况进行分析；   4、负责组织制定、修改、定期评审检验标准，并检查标准执行状况、有效性；   5、负责审核各产品的生产工艺规程和批生产记录、... 职位描述：  1、负责公司质量管理系统建立、维护和改进，如人员考核调配等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检... 岗位职责：  (一)、岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策... 工作内容：    1.  质量管理系统代表     2. 预防异常措施     3. 领导持续性质量改善项目     4. 发展强大质量管理系统     5. 加强人员对质量意识的重视     6. 供应商预防异常措施     7.8D 解决问题流程建立  (  原因分析、纠正措施、预防措施  .... 岗位职责：  1、负责制定本部门工作计划、工作目标，并组织实施。  2、负责宣传贯彻实施质量，食品安全，环境、职业健康安全管理体系的运行。  3、负责贯彻、执行公司各项政策和规章制度。  4、负责组织实施质量方针和目标。   5、负责制定生产部门的产品质量标准。  6、负责所有购进物资的检测并出具... 一、岗位职责：  1.负责公司产品的测试和测试管理工作，对最终上线产品质量负责；  2.负责产品测试流程制定和优化、测试标准定义、测试平台建设和管理；  3.负责测试团队的组建和管理；  二、任职要求：  1.3年以上测试经验，1年以上测试管理经验；  2.具备测试团队管理经验；  3.熟悉客户端... 岗位职责：     1、 组织制订质量管理制度，指导、监督制度的执行，并对质量管理制度的执行情况进行检查、纠正和持续改进；    2、 督促相关部门和岗位人员执行医疗器械的法规、规章及规范；    3、 组织或协助开展质量管理培训；    4、 其他应当由质量管理机构或者质量管理人员履行的职责。 ... 岗位职责：  1.全面负责公司质量体系建立和运行；  2.制定检验标准，质量控制流程，规范作业要求；  3.部门员工日常管理工作及其他部门日常工作沟通；  4.客诉处理及供应商品质管控；  5.提升全员质量意识，实施培训计划；  6.部门6S执行。  7.其他领导交办事项。  任职要求：  1.大... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 岗位职责：  1、 负责搭建全面质量管理体系，主导公司国标体系、军标体系认证；  2、 规划、建立、完善并执行公司各类质量管理标准，提升产品质量，并持续改进品质；  3、 负责原料、制程以及成品三个检验环节标准制定、执行，减少损耗、降低生产成本；  4、 建立全面质量统计报表，分析和评审各类检验报... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 职责范围：      1.负责天线相关产品的测试设计研究和测试方案编写；      2.负责射频测试、OTA相关测试方案的设计及实施；         3.负责产品调试及问题定位解决；      4.和部门内工程师协作，保证产品满足交付目标；      任职要求：      1. 电磁场与微波等相... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 职责表述：质量目标运行情况及总结。  1、根据公司质量工作目标和部门的工作计划，制定质量工作计划并组织实施；  2、做好年度、季度和月度工作总结并按时汇报。  职责表述：建立部门工作制度和执行工作。  1、建立健全各项内部管理规章制度；  2、监督检查各项规章制度执行情况；  3、不断完善工作流程... 岗位职责：  1。公司质量体系确保维护   2.供应商管理,确保物料品质稳定性  3.培训指导评估下属及相关职能、评估下属工作效果  4.针对客户反馈信息，修正控制方案，杜绝问题重复发生  5.  任职要求：  1。 至少10年（含）以上相关工作经验，其中3年以上品质部门经理岗位历练   2。熟悉... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 有橡胶密封条行业5年以上工作经验。  有经理岗位经历。  橡胶产品类，非本行不用投资料(老总要求高,不是本行业的发了没用)。  12000~20000元/月。 岗位职责：  1、独立完成项目开发工作，参与代码编写、单元测试、系统集成测试等；  2、配合项目经理完成项目的既定开发任务；  3、能够按照文档简单进行程序的部署及发布。  任职要求：  1、计算机专业 大专及本科以上学历，3年以上工作经验；  2、能熟练掌握Java语言，熟悉主流MVC框架的开发... 【岗位职责】 1、参与公司软件项目的开发工作； 2、负责公司项目核心模块代码的编写，并进行功能测试； 3、协助项目经理对本团队技术工作进行评估； 4、负责反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议； 5、主管经理安排的其他工作。    【任职要求】   1、有三年以上ASP.NET Web项目开发经... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 职责表述：质量目标运行情况及总结。  1、根据公司质量工作目标和部门的工作计划，制定质量工作计划并组织实施；  2、做好年度、季度和月度工作总结并按时汇报。  职责表述：建立部门工作制度和执行工作。  1、建立健全各项内部管理规章制度；  2、监督检查各项规章制度执行情况；  3、不断完善工作流程... 工作职责：  1、推进品质专项改善及效果验证。 2、建立公司级质量指标管理体系，并制定重点指标分解承担矩阵，监控质量指标达成情况，确保质量目标达成。 3、策划组织公司级重大质量改善项目，定期组织项目点检工作，持续推进产品质量改善。 4、根据公司要求，组织对重大质量问题进行分析、整改、闭环，并按四不... 岗位职责： 1.负责实验室日常运作管理、检测团队建设、检测质量控制等工作。 2.负责实验室团队建设和工作人员招聘及培训； 3.负责实验室质量管理体系的实施； 4.负责项目开发计划的拟定和组织开发；                                                   ... 职位描述：  岗位职责： 1. 负责公司质量管理规范的执行和持续改进； 2. 针对公司不同产品的实际情况，对研发流程进行裁剪并监督实施； 3.对研发人员进行过程培训及相关指导； 4. 对各产品制定QA质量保证计划，并持续跟踪和更新； 5. 负责对系统研发过程进行符合性质量监督和检查，对发现的不符合... 1、英语CET-4以上，韩语听说读写流利；  2、五年以上汽车相关制造业品质管理工作经验；  3、专业不限，熟悉相关质量管理体系（ISO9000,IS014000,TS16949）；  4、熟练使用办公软件，具备较强的沟通协调能力、组织能力。 一、协助总裁制订总质量目标与计划； 二、组织建立和完善公司质量管理体系、工作流程； 三、负责公司的质量认证（产品标准、体系、各类资质等）； 四、组织实施产品质量检验（产品、供应商质量管理），对其他部门提供技术支持（销售、售后、市场端客诉应急处理）； 五、品质部门内部管理、质量大数据分析； 六、其他... 岗位职责：  1、依据公司的质量方针和质量目标，审批公司发展方向、年度检测项目研发计划、监督计划和质量控制计划；  2、负责对外的技术解释交流工作；  3、审批实验室各项工作并指导资质申报工作；  4、审批实验室日常工作、绩效管理和人员管理；审批实验室的年度、月度工作计划；  5、负责上级交办的其... 职责描述： 1、负责集团各品牌产品每季市场质量走访； 2、负责集团各品牌产品半年度消费者需求及满意度调研； 3、依据市场调研结果，对各质管部提出改进提案并对改进结果进行验证，退残鉴定标准提出修订意见； 4、负责组织集团各品牌应对政府机构市场质量抽检；  任职要求： 1、大专以上学历， 5年以上从事... 岗位职责:  1、负责公司经营管理改善建议，建立、完善工厂品质管理体系；  2、负责实施监督、评估及执行品质管理体系的运行；  3、负责结合食品相关法律法规，收集、分析、汇总，定期进行食品安全法律法规通报、宣传、培训；  4、对公司食品相关法律法规执行情况进行分析、验证，针对出现的问题和可能存在的... 岗位职责：  1.按照实验室质量管理体系的要求保证实验室正常运转；  2.组织实施实验室人员培训和考核工作，培养、储备人才；  3.组织实验室各项资质申请及评审工作；  4.组织实施实验室新项目开发、方法验证、标准变更等工作；  5.对本部门出现的不符合进行调查和分析，提出纠正措施并组织实施；  ... 岗位职责  1、负责产品来料的质量管理工作；  2、与生产部门协调完成产品生产过程中的控制；  3、合理指定产品测试的工序及测试场所的设置；  4、负责产品可靠性检测方法制定和工具选用、对测试报告进行审核；  5、与相关部门进行对供应商的稽核工作，出具报告提出改善意见。  任职资格  1、相关行业... 岗位职责：  1、负责建立、维护并持续改善质量管理体系，并确保其有效运行，推进业务流程标准化。  2、负责对公司重点客户质量服务意识提升，防止严重的质量事故发生，加强对生产部门指导宣传。  3、负责建立供应商准入评估及每年评审机制，对新设备、新材料制定验收准则并实施。  4、制定公司质量管理计划并... (一)、岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策划， 6、参与... 岗位职责:   1、客户端品质状况把握汇报、品质异常的快速响应处理、声音反馈与公司内部信息传递； 2、客户端不良品数据及品质状况反馈、正常品库存数据反馈、追踪并确认不良品补、换货状态； 3、定期走访客户相关部门，了解客户需求，客户重点关注品质问题信息传递，内部品质改善状况与客户端信息沟通； 4、售... 工作职责： 1．参与和协助项目经理、测试主管的相关工作，保证项目的质量； 2．参与测试的需求分析；  3．编写并执行测试用例，参与测试用例的评审工作；  4．按照项目组的任务分配，按时保质的完成测试工作；  5．负责功能测试、非功能测试，提交各测试报告，负责缺陷的管理；  6．参与各测试文档的编写... 工作职责：    1.牵头制定内部质量改进计划，协调生产和工程团队工作；    2.处理客户投诉案例，落实有效的改进措施；    3.了解客户需求并处理产品质量问题；    4.管理客户质量问题，跟进内部纠错措施；    5.审核纠错措施和客户问题处理报告    6.确保公司的质量体系正常运营； ... 招聘上的职位月薪只是个基数，只要你技术够硬，敢拼、敢闯，总会有属于你的一片天。敢挑战，你就来！  岗位职责：  1、根据项目经理/技术经理意图，对软件产品的子系统、子模块、功能单元进行独立地设计、开发和测试；  2、配合项目经理完成软件产品的开发、测试和部署；  3、负责软件的设计和测试文档编写；... 岗位职责：  1、负责公司质量管理体系建立、运行、维护和持续改进工作，保证质量体系符合最新GMP、ISO和SOP相关规定；  2、负责质量管理文件的制订、修订和审核以及对生产技术管理文件的会稿和审核等。对生产质量管理的文件系统组织和建立的实施情况进行监督；  3、参与GMP自检实施，并将检查结果及... 岗位职责：  1、根据测试经理的安排，完成简单的测试用例设计；  2、执行具体的测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪  3、完成测试报告以及测试结果的分析；  4、协助定位BUG产生的真正原因、配合开发重现及修复BUG；  5、研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架，提出公司内性能... 1．负责建立公司质量和环境管理体系，并保持有效运行。组织体系管理手册和程序文件的编制、修订，并负责解释，负责管理体系文件的控制。  2．组织内部管理体系审核工作，编制内审计划、内审报告，验证不符合项纠正措施的实施效果和其他纠正、预防及改进措施的验证。  3．协助总经理定期组织管理评审，负责管理评审... 岗位职责：  1．负责建立公司质量和环境管理体系，并保持有效运行。组织体系管理手册和程序文件的编制、修订，并负责解释，负责管理体系文件的控制。  2．组织内部管理体系审核工作，编制内审计划、内审报告，验证不符合项纠正措施的实施效果和其他纠正、预防及改进措施的验证。  3．协助总经理定期组织管理评审......测试经理角色参与过1个以上金融类IT中型项目群（>500人月规模）实施，具备银行存款、贷款、支付、资管等银行核心产品的需求分析、架构设计、测试分析管理的扎实工作经验。  （3）具备良好的客户服务意识和沟通能力，能通过模糊的需求进行需求细化；  （4）具备良好的文档编写和协调... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 职责描述： 1、负责集团各品牌产品每季市场质量走访； 2、负责集团各品牌产品半年度消费者需求及满意度调研； 3、依据市场调研结果，对各质管部提出改进提案并对改进结果进行验证，退残鉴定标准提出修订意见； 4、负责组织集团各品牌应对政府机构市场质量抽检；  任职要求： 1、大专以上学历， 5年以上从事... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 岗位描述：  1、负责公司网络应用平台或产品的需求分析、前后端开发；  2、和产品经理和测试团队协作，保证代码质量和项目进度；     岗位要求：  1、本科及以上学历，2年及以上java开发经验；   2、精通Java语言，熟练应用spring\struts\hibernate等常见Java开源... 岗位职责：    1、  需求分析：理解分析用户任务，编写需求规格说明书等需求管理文档；     2、  设计工作：模块的详细设计和程序设计工作；数据库设计工作；     3、  开发工作：模块核心代码的编写；关键技术预研与公关，参与技术评审；    4、  质量保证：单元测试计划的制定和实施；实... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 1. 建立QA保证体系 2. 设计并确认过程控制解决方案 3. 确认外协工厂资格 4. 协助PR部门应对公共关系  要求: 1. 热爱质量管理工作，精于过程控制设计 2. 勤于思考，热爱探究事物本质 3. 全面、综合、平衡的质量标准评判能力 4. 严谨的逻辑，务实的方法，客观的意愿，敢于坚持的精神... 岗位职责：年龄： 28  岁~  40  岁之间               性别：不限                                     学历要求 ：专科 机械、电子或相关专业专科以上学历                                    专业资格：IS... 岗位职责：  1 根据公司业务发展情况，制定及优化业务管理及生产流程，制定及落实本部门管理制度与管理办法； 在相关管理人员要求的时间范围内完成。  2 建立和维护质量管理和保证体系（包括：ISO9001、HALAL等），按体系标准要求形成各类文件； 在规定的审核日期前一个月，检查所具备的文件、制度... 1.大专以上学历，年龄不限； 2.具有五年有上制造型企业品质管理经验； 3.对企业的品质体系建设，品质检验、品质改善、品质控制等，具有独到的见解与研究； 4.能有较强的品质管理模式设计与推行能力； 5.较强的制度流程编写能力； 6.具有较强的研究精神，沟通表达能力强。 岗位职责 1.负责产品的代码开发； 2.参与系统的需求调研和需求分析； 3.做好项目相关代码以及文档的编写整理归档工作； 4.进行单元、功能、集成的测试，提交测试报告； 5.协助经理指导初级开发人员完成代码开发及测试相关工作。   岗位要求 1.本科以上学历,计算机相关专业，3年以上从事软件设计及... 任职要求：  1、专科及以上学历，机电及其相关专业；  2、熟悉数控加工中心设备编程及管理，熟悉西门子，法那科数控系统，有机加工管理工作经验优先  3、5年以上液压/流体/机械制造行业质量管理工作经验；熟悉生产规程以及质量标准；   4、具备良好的质量管理理念，有很强的组织工作能力、分析能力、协调... 主要的工作内容和职责Essential Duties and Responsibilities:  1、有效的审核工厂所有的过程控制和质量保证活动，以确保与公司的质量方针保持一致；  Efficiently audit all process control and quality assuran... 主要的工作内容和职责Essential Duties and Responsibilities:  1、有效的审核工厂所有的过程控制和质量保证活动，以确保与公司的质量方针保持一致；  Efficiently audit all process control and quality assuran... 机械、模具、注塑相关专业本科以上学历 模具、注塑行业10年以上质量管理工作经验，熟悉模具相关材料及加工、工程塑料性能及注塑加工工艺 熟悉实验室管理、熟练掌握实验设备操作 精通TS16949质量管理体系的基本知识和相关质量工具的运用以及ISO14001环境管理体系的基本知识 有较好的英语听、说、读、... 岗位职责：  1、协助总经理制定公司质量方针，制定年度质量管理工作计划并落实到位。  2、组织建立和完善公司16949质量管理体系，实时跟踪确保体系的有序运行。  3、全面负责公司的质量认证工作。  4、组织公司的质检仪器、设备的维护与管理。  5、组织实施产品质量检验，对其他部门提供技术支持。 ... 岗位职责：  1、对于客户端和投线不良率进行详细分析和整理，明确公司品质情况，时刻发现问题进行内部改善，保证客户顺利投入我司产品，顺畅生产。  2、接受客户的投诉，严格按照客户规定时间组织公司相关部门完成异常改善，并跟踪改善效果和监督产线长期执行情况。  3、推动品质改善，降低不良率和客户端投线不... 岗位职责：  1、质量标准制定、实施；  2、处理与客户有关的质量问题；  3、品质中采集品质改善推动；  4、QMS策划、监控运行、持续改善；  5、中心工作的领导、推动、督导；  任职要求：  1、本科（含）以上学历；  2、制造业从业经验5年以上；  3、接受过专业课程或全面质量管理（TQM... 岗位职责：  1.  建立并完善公司品质体系与流程，并确保其持续适宜性与有效性（负责整个华东地区，薪资可面议，高薪诚聘） 2.  制定公司品质方针与目标，按照ISO9000体系的要求，组织、规划、控制、改进、落实各项品质改善计划，持续提升公司品质水准； 3.  在全公司范围内宣导公司品质方针与目标......测试经理完成各项质量保证工作     岗位要求：  1.本科及以上学历，计算机相关专业，2-3年互联网软件测试经验；  2.熟悉软件测试流程，精通软件测试理论和方法及测试工具的使用；  3.熟悉Windows、Linux操作系统，熟悉编程语言、SQL、oracle等主流数据库； ... 岗位职责：   1、根据公司总体发展战略目标，制定公司质量目标发展战略规划  2、制定质量部的年度工作计划并组织实施  3、制定质量部年度、月度工作目标及计划并提交领导审批  4、定期开展内审、产品审核、过程审核等审核，持续改进，不断完善  任职要求：  从事相关管理工作五年以上  质量体系等相关... 岗位职责：  1、负责产品及生产制程控制，及时组织召开临时质量会议检讨产品或制程异常，确定临时处理对策，并拟定计划推动相关部门从根源上解决。  2、负责客服部反馈质量问题的验证、处理与跟进，稳步提升产品质量。  3、负责质量数据统计与分析并定期召开质量检讨与提高会议，落实各部门的责任与目标，持续改... 岗位职责  根据ISO9001建立和实施质量管理体系，负责售后服务和产品质量控制，包括来料、在制品和成品。  1、建立和实施ISO9001体系。  2、协调解决客户投诉，最大程度地满足客户需求，组织相关行动。  3、建立和运行质量检验系统（光学实验室）和培训，为公司管理层提供真实和公正的质量信息，... 语言：日语可交流者为佳     任职要求： 1、熟悉金属、塑胶零部件生产工艺；                           2、制造业品证管理经验5年以上；有汽车行业品质管理经验，熟悉IATF16949体系者优先；             3、善于沟通； 职位描述： 1、  主导公司的质量体系的执行与管理； 2、  根据公司的业务发展策略制定年度质量计划； 3、  监控供应商的APQP过程，当出现风险时与供应商进行沟通并检查供应商的应对措施； 4、  顾客抱怨管理，就问题的解决进行沟通，并采取和预防措施； 5、  根据公司业务发展策划测量和试验设备... 岗位职责：  1.质检部人员培训、考核      2.实验室设备日常维护、保养、检查、故障处理      3.检查各化验室当班人员工作及出勤情况      4.负责当班质量与协调工作      5.负责当班异常数据的对比检验与原因分析      6.日常数据的统计、汇总、与上报      7.劳动... Job Responsibilities:  1.        Responsible for the overall quality management   of the plant.  2.        To contact with customer directly   for qu... 质量总监（工作地点：顺义马坡）  1、全面负责公司质量战略方针，建立质量目标。 2、负责公司质量体系、新产品研发质量、售后质量管理工作。  3、负责质量管理方法的研究、设计与改进建议的提出；  4、负责生产质量风险把控，质量危机事件应对处理，提升生产的质量意识、安全和预防能力;  5、负责生产现场... 岗位职责：     1、 主持品质部工作，建立品质管理体系，负责规划、监督、确保达成工厂品质目标；  2、 负责公司质量管理体系的维护与完善，包括第三方认证等；  3、 制定品质目标、通报稽核结果、组织会议落实缺失改善；  4、 品质异常处理，包括来料、在制品、成品等，对质量异常与质量事故展开纠错... 岗位职责：  1、建立制造中心质量管理体系；  2、建立各项目检验检测标准；  3、负责质量部团队建设与管理；  4、推行并维护ISO9001质量管理体系；  5、分析产品质量缺陷并提出改善方案；  6、组织并主持产品质量改进会议；  7、主导产品认证工作。  任职要求：  1、统招非民办本科学历... 岗位职责：   1、全面统筹物料质量部工作，负责部门业务大纲、流程、目标的策划、梳理，并组织实施，持续改进；  2、负责部门团队的建设，打造职责明确、业务协调、具有强执行力之团队，使团队能胜任和超越公司的要求；  3、承拉接公司物料质量目标、策划和组织资源开展物料质量业务，努力达成质量目标；  4......测试经理其实应该是整个项目中最关心项目质量的人，他的主要工作就是找到项目中存在的不合理、不合格的部份，并要求项目其它成员按其给定的项目质量完成项目。            任职要求：    1、 精通测试技术及技巧，能够熟练编写程序测试用例及使用测试工具，如jUnit、httpU... 一、岗位要求  1. 35岁左右，本科及以上学历，食品质量与安全等相关专业；  2. 有3-5年中大型休闲食品企业同岗位的工作经验，精通食品质量管理，熟悉工艺标准、食品法律法规；  3. 受过生产管理、品质管理、产品知识等方面的培训，熟练使用相关办公软件；  4. 良好的职业操守，细致、耐心、谨慎... 岗位职责：  1、建立供应商质量改进计划以保证其合规性  2、定期进行供应商审计并提出改正意见  3、审核供应商，并定期跟踪其完成情况  4、完成质量技术分析工作，及时正确编报产品质量统计报表和产品质量情况报告，做好质量数据分析和统计工作。  5、积极推行医疗器械GMP，并按照要求监控研发、采购、... Job Responsibilities:  1.        Responsible for the overall quality management   of the plant.  2.        To contact with customer directly   for qu... 1.機械工程相關、工業工程相關、化學工程相關 2.熟练使用辦公軟體，3年以上品保工作經驗 ； 3.熟悉ISO9000、QS9000、TS16949及AS9100品質管理体系，能按照質量管理體系的內、外審工作流程開展工作，熟悉檢驗項目和流程； 4.品保組織架構建立与维护，熟悉Spc/FMEA/Qc七... 某化工公司（加拿大外资）  经营范围：化学原料和化学制品制造业  招聘：质量经理            工作地点：绍兴  年薪：面议       岗位职责：  1、协助总经理制定质量目标及计划；  2、建立及完善公司的质量管理体系；  3、组织原材料及产成品的质量控制，并提供技术支持；  4、组织... 教育背景：大学本科以上，通信、电子类相关专业； 英   文：英文良好，口语能力佳，能与客户进行面对面沟通交流； 培训经历：接受过ISO质理管理体系、TQM、CIP、Lean Production等现场管理等培训及实施经难，具有Six Sigma BB资格优先； 经  验：五年以上质量管理工作经验，... 岗位职责：  1、 完成公司Android应用产品的开发工作(有购物和金融类电商经验优先)；  2、 编写对应产品的设计/开发文档；  3、 对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案；  4、 不断学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向；  5、 积极与其他团队（产品经理，UI，测试等... 岗位职责：  1、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作规程等），  并监督执行；  2、针对客户验货出现的各项品质或标准问题，与客户进行沟通协商；  3、车间稽查、巡查：含客户提出改善问题点、上级领导指出问题点等；  4、制定质量目标，并实施计划完成目标，对公司产品质量负责；... 岗位职责：   1、根据公司总体发展战略目标，制定公司质量目标发展战略规划  2、制定质量部的年度工作计划并组织实施  3、制定质量部年度、月度工作目标及计划并提交领导审批  4、定期开展内审、产品审核、过程审核等审核，持续改进，不断完善  任职要求：  从事相关管理工作五年以上  质量体系等相关... 英语流利  制造业相关经验10年左右  具有管理经验 岗位职责  1、负责指导各部门建立质量管理规程（流程、职责、绩效指标、操作流程等），并监督执行；  2、针对客户验货出现的各项品质或标准问题，与客户进行沟通协商；  3、车间稽查、巡查：含客户提出改善问题点、上级领导指出问题点等；  4、制定质量目标，并实施计划完成目标，对公司产品质量负责；推动工... 岗位职责：  1、负责有机组的全面工作，安排样品的分析工作，人员的管理  2、负责有机组的样品检测方法的选择，数据报告审核，样品的限值查找，结果的判定。  3、负责制定有机组新进人员的培训计划及实施，技术培训，考核，  4、负责实验室的质量监督计划，能力验证等计划的实施  5、负责有机项目的新方法... 岗位要求：本科及以上      35-45岁         薪资：  10-15K  1.注塑成型类工厂的品质管理类工作经验五年以上；   2.对体系运行有一定的掌握，有ISO9001、ISO14001或TS16949内审员资格；  3.流畅的英文书写能力、英语听说能力能满足普通的沟通要求；  ... 要求有钳工工作经验。   岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工作... 要求有钳工工作经验。   岗位职责：  产品检测；  试模验证；  修模单上模具问题跟踪；  高速铣加工检测；  出运前模具检查；  来料检验及其他过程检验。  任职要求：  注塑模具行业质检工作经验5年以上，熟悉注塑工艺，熟悉iso9001管理。  从事过汽车内外饰模具质检、有编程或钳工方面工作... 岗位职责：  (一)、岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策... 岗位职责：  1．  全权负责领导质量管理部的工作  2．  组织制定公司的质量方针、目标和规划，宣传贯彻国家的质量政策和法规  3.   全权负责公司质量管理建设，全面推行ISO9001标准、产品卫生安全标准  4.   对整个经营过程实施质量管理控制，提报具体的实施方案和质量持续改进的措施意见... 岗位职责：  (一)、岗位职责： 1、主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责 2、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行 3、制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施 4、制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责 5、负责设计与开发活动的质量策... 您是否已厌倦了每天朝九晚五、毫无激情的工作？                 您是否在目前的工作中遇到瓶颈，无法突破？                您是否觉得目前工作中的晋升机会渺茫？                您是否想创业，但是苦于找不到好的创业项目以及方式？               ... 岗位职责：  1)部门接受总经理的领导，严格贯彻执行国家质量法规，认真实施产品的质量鉴别、把关和报告三大职能，负责对进货、过程、最终进行检验和试验，负责签发质量合格证明文件；  2)负责向采购部提供供方产品质量检验结果业绩资料；  3)负责体系文件的管理，建立体系文件清单，负责体系文件和资料的发放......测试经理制定的系统测试计划评审  研发阶段：  1.    参与测试组制定的测试用例评审，以研发的角度协助测试部门完善测试用例  2.    按照项目进度计划时间表的任务安排，完成所属项目任务的研发工作；项目领导应定期组织代码走查，了解研发人员的代码质量  3.    提交可测试... 岗位职责：  1、参与JAVA后台项目的开发工作；  2、负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发；  3、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；  4、参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；  5、及时提供开发所需的接口和数据结构；  6、有应... Job Description:     In this position, the individual develops, evaluates, revises, and applies technical quality assurance protocols/methods to insp... 岗位职责：  1、品管系统之研究、完善；品质异常之研究、改善。      2、负责组织产品全过程的检验和试验的质量检验工作，对所有交付产品的质量符合性负责。      3、组织指导检验员对所有检验情况进行记录，并填写产品检验记录和有关检验报告。      4、客户投诉之调查、处理及改善对策之提出；... 岗位职责：  1. 指定产品检验目标，合理安排检验人员 2. 跟踪产品不符合项，归纳分析错误原因，推动改进产品质量 3. 负责产品的过程、最终质量控制 4. 维护产品的质量证书 5. 管理公司所有仪器和设备的校验     任职要求：  1. 大学本科电气或机械专业背景 2. 5年以上生产企业质量管... 工作地点：安徽（距离苏州一个半小时车程）     岗位职责：  1.负责公司质量绩效的管理，包括质量目标的制定，分解、监控、考核等工作，对公司质量目标整体达成负责；  2.协助人力资源部完成公司质量部的人力资源规划以及员工的招聘、绩效、薪酬、培训与职业发展等工作，培养、评价、保留核心人才，满足公司... 要求：  熟悉手机五金外观件产品开发流程及品德管理体系。  2年以上项目管理或相关CNC品质管理方面经验。  大专及以上学历，机械类相关专业。  较强的沟通协调能力，有成本管控能力。  资格条件： 1、十年以上大型制造业（加工中心）工作经验，其中五年以上现场品质管理工作经验； 2、机械类相关专业或... 职位描述:  1. 负责品质部的全面管理工作（SQE/IQC/IPQC/FQC/QA）,运行和完善产品质量保证体系；  2. 负责质量KPI指标，保证产品质量、降低质量成本并实现产品改进；  3. 负责质量管理制度、产品检验标准的拟定、实施、检查和协调；  4. 负责供应商供货质量管理,开展对供方... 岗位职责：   1、根据公司总体发展战略目标，制定公司质量目标发展战略规划  2、制定质量部的年度工作计划并组织实施  3、制定质量部年度、月度工作目标及计划并提交领导审批  4、定期开展内审、产品审核、过程审核等审核，持续改进，不断完善  任职要求：  从事相关管理工作五年以上  质量体系等相关... 岗位职责：  1、 配合销售总监在规定的区域内对诊断试剂、耗材、仪器设备销售、招标负责。  2、 制定区域销售发展规划及销售策略，按计划完成年度销售任务。  3、 负责区域销售人员的招聘、培训、运营管理与绩效考核计划监督。  4、 指导区域业务人员对诊断试剂、耗材市场的开发、招标与销售。  5、 ... 温馨提示：我公司目前上班地址在青浦区华新镇纪鹤公路3600号，计划2017年12月起搬迁至青浦区天辰路3300号【香花桥街道大盈镇】，不能接受地址变更者勿扰，谢谢！      岗位职责：     1.全面负责品质部的管理、协调、服务工作，对总经理负责。  2、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改... 岗位要求：  　1、大专或以上学历；  　2、3年以上大中型制造企业品质管理岗位工作经验；  　3、熟悉ISO质量体系，熟练运用品质统计分析工具；  　4、具有良好的沟通协调、组织管理及应变能力；  　5、有综合的品质判别能力及应变能力；  　6、有品质专案的策划与推动。  主要职责：  　1、协... 岗位职责：  1、根据项目研发计划能独立制定化学药（新药及仿制药）质量标准试验方案及实施计划；  2、负责完成药品质量研究的方法学试验、样品检验、稳定性研究实验的安排及验收；  3、撰写质量研究部分的申报资料，并按规定外联委托检测；并对资料和图谱质量负责；  4、负责对本部门员工的指导与培训，对本... 1.有3年以上质量经理工作经验，熟悉质量、环境、EICC等管理体系的运行和管理。  2.熟悉NPI开发流程与客诉处理，熟练使用FMEA/PPAP/SPC/MSA/APQP五大工具。  3.执行力度、抗压能力、原则性强。  4.英语口语流利。  5.有索尼、三星、苹果、宜家等国际知名客户质量管理工作... 岗位职责：  1、    质量系统课日常事务，与其他课／部间的沟通，达成单位业务绩效 ；  2、    负责公司管理系统之建立,维护及第三方认证协调；  3、    维持有效的系统运作，并维持证书有效，推行新管理系统；   4、    组织定期内部稽核和管审会议,规划系统之持续改善活动；  5、 ... 工作职责： 1.负责分管理化领域工作，确保实验室运行符合GMP、CGMP、GLP、三标一体、实验室认可以及公司的SOP及其管理制度的要求；2.制定或审核QC相关管理制度、指南、SOP；3.审核、批准产品检验记录及报告书；4.分析评估检测过程中的异常、OOS、OOT，发起和指导调查；5.参与QC相关... 主要职责：   1.主导质量管理体系1-4级文件维护；   2.陪同客户现场考察、督导整改要求；   3.协调解决原料/半成品来料异常，评审内部制程异常，监督SOP、SIP执行情况；解决最终检验环节异常；   4.主导处理客诉、退货等   5.主导迪斯尼、沃尔玛及客户第三方验厂；   6.主导实验... Job Responsibilities:  1.        Responsible for the overall quality management   of the plant.  2.        To contact with customer directly   for qu... 岗位职责：  1. 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，即时更改客户提出的合理需求；  2. 制定项目开发计划文档，量化任务，合理分配给相应的人员；  3. 跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；  4. 监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通... 岗位职责：  1. 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，即时更改客户提出的合理需求；  2. 制定项目开发计划文档，量化任务，合理分配给相应的人员；  3. 跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；  4. 监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通... 岗位职责：  1.认真贯彻执行公司质量方针、政策、目标。  2.负责IATF16949体系的推进与维护；  3.合理改进和规范工艺流程，及时指导、处理、协调和解决产品出现的品质问题，确保生产工作的正常进行；  4.负责公司质量队伍的管理以及人才的培养  5.负责对本部门人员进行培训、考核  6.负... 岗位职责：   1.负责制定公司产品质量管理目标及质量管理规划；  2.控制人力和离职率以及加班时数，确保MVA在标准范围内；  3.产线良率实时监控，针对产线异常及时并有效处理；  4..CR/ECN/PCN管控及导入及时有效；  5.对FATP/CSD Feedback事宜进行及时有效的处理，... 1、男女不限，专科或以上学历；  2、五年以上同等职位工作经验； 3、有电池/PACK/PCB板/软板工厂从事品质管理5年以上工作经验 4、熟练运用品质管理工具；  5、内审员资格，熟悉ISO9001、ISO14001和TS16949体系；  6、具良好全局观及敬业精神. 岗位职责：  1．负责新项目开发以及产品或工程变更时的质量策划工作，详细了解顾客和产品的要求，据此 对产品质量标准的确定和相关质量文件的制作，编制并签署试验大纲，整理完成客户所要求的 PPAP承认资料（包括SPC、MSA等），确定后续生产时所需的检具方案；  2．负责公司内的QSB的推行及维护工作... 岗位职责：  1、 基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 与外部客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求；外部客户多为医院或医疗机构及其线上系统平台的供应商，项目多为外部客户系统与公司平台系统... 职位描述：   1、负责测试中心团队建设，提高团队凝聚力，激发团队的创新思路；  2、负责制订测试中心年度规划以及完善测试中心管理体系；  3、负责测试中心日常管理，主持日常工作；测试中心日常工作包括产品的生物性能（无菌，细胞毒性，生物学评价等），化学性能（环氧乙烷残留等）和物理性能（拉断力，延伸... 岗位职责：  1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并经领导审批同意后负责实施  2.负责组织实施质量计划以及质量管理规范，监督产品或者工程质量问题  3.按照规定审核用于生产的原材料和生产设备的质量，保证原材料及设备达到企业生产要求  4.对产品进行质量监督，负责及时发现并解决生产过程中的... 岗位职责：  1．负责新项目开发以及产品或工程变更时的质量策划工作，详细了解顾客和产品的要求，据此 对产品质量标准的确定和相关质量文件的制作，编制并签署试验大纲，整理完成客户所要求的 PPAP承认资料（包括SPC、MSA等），确定后续生产时所需的检具方案；  2．负责公司内的QSB的推行及维护工作... 岗位职责：  1、负责动物疫病检测试剂的销售和推广工作； 2、寻找销售意向，发掘客户需求，开发、维护及管理客户关系，完成销售任务； 2、负责区域内竞争对手的信息搜集； 3、协助客户进行各个层面（业务、技术实现）的技术交流以及产品问题的解答； 4、积极参与市场推广活动。     任职资格： 1、生物... 岗位职责： 1．负责新项目开发以及产品或工程变更时的质量策划工作，详细了解顾客和产品的要求，据此 对产品质量标准的确定和相关质量文件的制作，编制并签署试验大纲，整理完成客户所要求的 PPAP承认资料（包括SPC、MSA等），确定后续生产时所需的检具方案； 2．负责公司内的QSB的推行及维护工作； ... 岗位职责：  1、牵头梳理家用空调全球产品设计标准、测试标准，形成标准文件并执行显差；  2、牵头对接售后反馈，新品制造工艺等设计质量相关事宜，制定并推进实施优化方案；   3、研发各分支部门的设计质量数据显差排序、新品设计质量保障预案推进落地；  4、研发质量保障体系优化提效：流程、机制、人  ... 岗位职责：  1.  负责对质量管理体系中有关的程序的执行情况实施有效的监督；  2.  负责质量管理方法论的研究、培训、推广与咨询等工作；  3.  负责识别公司在质量管理体系运行中所出现的不符合工作，并提出纠正措施。  4.  负责组织质量体系内部审核工作。  5 .完成上级领导交办的其他工作... 岗位职责：  负责生产过程质量食品安全体系的建立与有效运行；对部门KPI、DPI执行状况进行追踪检讨；对品控及生产员工进行培训指导，确保研发标准、作业规范的有效执行；对生产过程发现的原料、半成品、成品等品质异常进行纠正预防；对新设备、新原料、新工艺、新产品试车；开展现场质量改善专案；负责成品放行及... 岗位职责：  1、负责制定公司质量管理制度；  2、负责公司质量管理体系的建立、实施、评估、优化，并保证体系持续有效地运作；  3、组织年度质量目标和质量计划的实施、检查、总结、考核等管理工作；  4、负责对公司产品设计、材料采购、生产、销售、售后服务等实施全过程质量管理；  5、负责质量数据收集... 五年以上有机硅或气雾剂品质管理经验，熟悉化工行业的生产工艺、制造流程、质量管理。 岗位职责：   1、协助供应商对产品和制程进行质量改善，实现供应商实物质量质量提升；  2、针对严重不良，向供应商提出8D要求，并协助分析、跟踪纠正措施有效性；  3、供应商绩效评定，定期培训供应商，召开品质会议；  4、帮助供应商系统提升实物质量。     任职要求：  1、大专以上学历，5年以... 【企业信息】 企业性质：某中资制造业 业务内容： 成立于1992年，是一家专业从事定制橡胶制品研发与生产的一体化技术型企业。涵盖照明、机械、医疗、食品等核心行业。 企业规模： 中型企业 工作地点： 常州武进区  【招聘信息】 项目名称：品质主管或经理-常州武进区 年龄：28~40岁 性别：不限 语... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 工作职责： 1、 负责B2B电子商务系统、微信移动应用类项目实施； 2、 负责项目需求调研、梳理客户需求、项目原型设计； 3、负责实施过程中项目文档编写； 4、负责顾问验收测试； 5、部门经理交给的其他任务。     任职资格 1、3年以上分销、B2B电子商务或ERP、DRP项目实施经验； 2、有... 任职要求：  1.大学本科以上学历;  2.担任医疗器械行业质量负责人、管理者代表不少于3年;  3.从事医疗器械行业质量、技术工作不少于5年;  4.熟悉医疗器械生产质量管理规范、EN ISO13485等质量管理体系的要求，并具有丰富的实施经验;  5.具备一定的英语基础，可以编写相关体系中常用... 岗位职责：  1、负责三大项目公司品质管理体系的建设、制度的落地实施及监督检查；  2、根据公司要求，制定内控管理制度、各职能员工日常行为准则；  3、公司日常品质管理的监督和管控，组织实施服务质量体系年度评审工作；  4、起草、审核项目公司规章制度，保障公司规章制度及合同的合法性和合规性；  任... 岗位职责： 1.负责实验室日常运作管理、检测团队建设、检测质量控制等工作。 2.负责实验室团队建设和工作人员招聘及培训； 3.负责实验室质量管理体系的实施； 4.负责项目开发计划的拟定和组织开发；                                                   ... 五年以上有机硅或气雾剂品质管理经验，熟悉化工行业的生产工艺、制造流程、质量管理。 工作职责： 1、 负责电子商务、微信移动应用类项目实施管理，负责项目进度掌控及质量保证； 2、 负责项目需求调研、梳理客户需求、项目原型设计； 3、负责实施过程中项目文档编写； 4、负责顾问验收测试； 5、部门经理交给的其他任务。     任职资格 1、5年以上电子商务或ERP项目实施经验管理经验... 岗位职责：  1、本科及以上学历，汽车、机械等相关专业毕业；  2、6年以上汽车工艺管理、质量管理的工作经验；  3、熟练掌握汽车材料、冲压、焊接、涂装、总装等制造工艺，熟悉设备、工装选型，熟悉新产品开发及工艺策划、质量管理流程；  4、熟悉汽车行业质量管理标准TS16949、ISO9000等；熟... 岗位职责：  新产品及新项目的先期质量策划；  产品生产过程中的质量控制；  处理客户的质量问题投诉；  客户审核；  改进和优化公司项目质量控制工作。     任职要求：    大专及以上学历， 理工科相关专业；    拥有五年以上的医疗行业质量管理工作经验，熟悉GAMP认证流程；       ... 岗位职责：品管经理：1名，机械或管理类专业，本科及以上学历；     任职要求：  精通ISO9001质量体系，有3年以上质量管理经验;能根据企业具体情况，制定相应的质量管理制度及检验工作规范；有较强的协调和组织能力，能妥善处理好各种产品质量问题；在生产过程中组织实施质量改进方案，持续推进质量水平... 岗位职责：  负责质量部日常管理工作，完善质量管理体系；负责生产质量的现场控制，确保产品交付质量，并推动质量改善；处理质量投诉并跟进；负责客户的质量对接；组织各种质量培训，提升全员质量意识，推进产品质量的持续改善。  任职要求：  本科以上学历（优秀者可放宽到大专），机械相关专业，8年以上质量工作... 岗位职责:  岗位职责： 1、	参与需求讨论，审核需求文档，从测试人员的角度提出风险及建议； 2、	制定测试计划，包括测试范围、测试策略、资源安排、进度要求等，把控整体测试流程及产品质量； 3、	编写测试用例及自动化测试脚本，执行UI、接口自动化测试； 4、	对软件系统进行性能测试； 5、	反馈跟... 岗位职责：  1、  参与制定产品标准、卫生操作规范等质量管理制度，负责相关标准制度的落实、监督、检查。  2、  负责产品工艺的改进、分析。  3、  协助产品质量信息的收集、分析、汇总。  4、  负责部门制度的制定，监督执行。  5、  组织对生产过程中各工序的生产质量和贮藏质量进行监督、检... 岗位职责：  1、洗衣机品类全流程质量牵头管控;  优化现有的的产品质量体系，以符合公司产品质量要求；  2、洗衣机品类全部产品新品质量直接管控;   3、洗衣机品类过程质量、工厂体系、质改、市场问题闭环、损失额降低、用户满意工作牵头开展。  任职要求：  1、全日制本科及以上学历，机电类相关专业... 岗位：品质经理  岗位要求：  1、大学或以上学历，汽车相关专业；  2、2年以上大中型制造企业品质主管岗位工作经验；  3、熟悉ISO质量体系、IATF16949，熟练运用品质统计分析工具；  4、具有良好的沟通协调、组织管理及应变能力；  5、有综合的品质判别能力及应变能力；  6、有品质专案... 岗位职责：  1、负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，改善公司质量管理工作；  2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施以及公司各种质量管理活动执行与推动；  3、组织和协调公司产品的认证工作，负责对原材料供应商的评估；  4、负责进料，制定成品质量标准和检验规程的制定与执行，监督指导各项质量检... 岗位职责：  承担IC质量管理的相关工作。如： 新封装、新工艺的process flow，  新供应商考核，  供应商品质管理等。   招聘要求：  1、本科及以上学历，  2、封装行业8年及以上相关工作经验；有晶圆制造行业工作经历者优先；  3、熟悉各种封装工艺流程，熟悉封装过程的关键点及不良缺... 1> 大专以上学历，工程、电子、统计等相关专业     2> EMS电子制造行业良好的品质管理经验及扎实的品质控制相关知识.     3> 数量运用品质系统（ Six Sigma, ISO 9000, ISO14000, QS9000, TS16949）及其相关工具（SPC，FM... 岗位职责：  ·管理QC部门，包含人员调度和考核；  ·安排员工的招聘和培训，确保检验操作的正确和数据的准确性；  ·质量记录的维护和总结。报告和分析现场不良和异常，并组成团队来分析和解决问题；  ·了解客户对产品得最终需求，确保产品满足客户的需求；  ... 一、岗位须知： 1、请各位求职者仔细、详细的阅读您投递的职位要求，公司将统一进行审核、通知，谢绝重复投递和未经预约的来访。不接受电话或视频面试。 2、凡应聘成功的人员，公司将统一、全面的给予员工提供为期5天的零基础免费岗前培训，培训时间（09:30--17:00）周六、日休息。 3、培训期间补助是... 主要负责：  1、5年以上工作经验；  2、负责公司质量体系维护以及更新；  3、供应商质量管理-需要懂技术，尤其是机加工，表面处理等。  4、英语要能书面和口头交流流利。  5、自动化公司背景优先。 工作职责： 1、及时收集了解国家有关药品生产质量管理的法律法规，并制定贯彻实施方案； 2、负责质量管理体系的建立，以GMP为标准，健全质量管理体系，定期组织自检，保证体系有效运行； 3、组织GMP、欧盟认证、FDA的申报认证及规范的实施工作； 4、对生产过程进行全面的质量监督管理工作，监督审核批生... 岗位职责 1、建立和完善产品生产质量管理GMP体系，对质量体系运行负责。 2、监督生产质量管理规范执行状况，监控影响产品质量的因素，确保实现质量部质量目标。 3、审核及评估原料辅料、包材供应商的资质，批准关键设备的采购和验证工作，负责批准成品放行，行使相应的决定权和否决权。 4、协助生产部分析，处... 岗位职责：  1、负责制定本部门各岗位职责、管理制度  2、组织完成公司质量体系的建立及负责部门的质量管理职责，组织实施各部门、管理处业绩评定，质量事件管理，组织进行内、外审工作；  3、配合和实施对质量体系文件的培训、考核工作；  4、定期向上级述职，并接受上级对岗位职责履行情况检查；  5、负... 岗位职责：  1.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作;  2.按照开发流程编写相应模块的设计文档;  3.制定软件测试方案，分析测试结果以及解决技术问题  4.与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度;  5.协调或指导团队里其它开发人员的工作  任职要求... 岗位职责：  1、负责WebApp/Wap相关产品的功能开发；  2、与项目经理、架构师和测试经理进行技术沟通、交流，相互配合完成任务；  3、持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量；  4、在团队的代码规范的要求下，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码  岗位需求：  1、 ... 职责描述： 1、负责集团各品牌产品每季市场质量走访； 2、负责集团各品牌产品半年度消费者需求及满意度调研； 3、依据市场调研结果，对各质管部提出改进提案并对改进结果进行验证，退残鉴定标准提出修订意见； 4、负责组织集团各品牌应对政府机构市场质量抽检；  任职要求： 1、大专以上学历， 5年以上从事... 此职位为九州方圆下属子公司北京捷安特技术服务有限公司需求     岗位职责：     1、   全面负责实验室的生产运作，生产进度的管控，生产安全管理；    2、   配合技术部门落实检测人员技术考核与授权上岗工作；    3、   负责仪器设备运行状态的现场管理；    4、   负责检测样品... 岗位职责： 1．参与和协助项目经理、测试主管的相关工作，保证项目的质量；  2．参与测试的需求分析；  3．编写并执行测试用例，参与测试用例的评审工作；  4．按照项目组的任务分配，按时保质的完成测试工作；  5．负责功能测试、非功能测试，提交各测试报告，负责缺陷的管理；  6．参与各测试文档的编... 任职资格：  1、熟悉ISO9001质量管理体系，持有ISO9001内审员资格证，熟悉质量管控手段：六西格玛、质量管理的常用工具与手法等。  2、熟悉国家相关质量标准，熟悉操作作业指导书和检验标准，QC检测手法和数据分析。  3、具有较强的跨部门组织协调能力、综合分析能力、执行力、体系构建能力，计... 主要的工作内容和职责Essential Duties and Responsibilities:  1、有效的审核工厂所有的过程控制和质量保证活动，以确保与公司的质量方针保持一致；  Efficiently audit all process control and quality assuran... 五年以上有机硅或气雾剂品质管理经验，熟悉化工行业的生产工艺、制造流程、质量管理。 一、岗位职责：  日常质量管理；  质量、环境管理体系建立、运作与维护；  二、任职资格：  本科以上学历，粉末冶金或机械相关专业；  外企相关工作经验，良好的英语读写能力；  5年以上质量经理或质量主管工作经验，汽车、机械制造行业工作经验；  丰富的质量管理体系（ISO/TS）运作与维护经验； ... 岗位职责：   1. 在技术经理的领导下，参与软件架构设计，参与公司产品研发；     2. 分析并解决软件开发过程中的问题；  3. 根据设计文档、需求说明或测试文档进行系统技术测试；   4. 编写开发测试文档；  5. 配合技术经理完成相关任务目标。   任职要求：  1. 计算机科学或软件... 岗位职责：  1、根据公司发展战略，组织制定公司年度质量目标、计划，并负责实施；  2、组织制定和完善公司各项质量管理制度并贯彻实施；  3、组织建立、完善公司的质量检验标准、产品质检程序；  4、组织引进质量管理技术，提高质量管理水平；  5、组织公司质量认证体系的建立、实施与维护；  6、负责... 岗位职责：   1、负责Android客户端软件产品的开发和维护；   2、理解产品需求，完成Android客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；   3、解决开发过程中的遇到的难题，持续改进Android应用的用户体验，并不断优化性能；   4、根据项目任务计划按时完成高质量代码的编... 岗位职责：       1  、根据制造中心战略制定配电质量部的年度规划和部门行动计划；       2  、负责配电车间的质量控制与质量保证；       3  、负责本部门体系、制度、流程的编制、修订、宣贯和执行；       4  、负责供应商质量管理及质量成本控制；       5  、负... 岗位要求：   1.具有4年以上LCM行业品质管理工作经验，2年以上同职位工作经验；   2.熟悉ISO9001、ISO14001、QC080000管理体系的流程，了解TS16949体系；   3.具备良好的沟通、管理、组织协调能力；   4.熟悉电子相关知识、能熟练运用QC七大手法，PPAP/A... 1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率；     任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历,1年以上的工作经验；  2.熟练使用C++语言，熟练运用cocos2d... 岗位职责：  1.	负责个险渠道的涉及新契约承保及核保的各项流程改进项目，规范新产品承保和理赔业务操作标准，确保系统正确有效地执行新契约核保规则，提高个险渠道承保和理赔作业的效率；  2.	根据测试大纲编写新产品的测试计划，并承担新产品测试，跟踪UAT测试进度和质量；  3.	指导、培训分公司新契... 职责描述： 1.负责iOS端项目开发和技术调研工作； 2.参与项目需求分析，核心模块的架构设计、方案制定； 3.根据需求文档独立或主导完成iOS客户端的功能开发和代码实现； 4.协助项目经理对项目进行测试和后续上线、维护工作； 5.对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案； 6.规... 职务/职责：  1. 根据项目需求规格说明书、设计文档协助测试经理编写测试计划；  2.  按照测试计划及对产品特性的把握，与测试经理或经授权后与项目经理沟通并确认测试的范围与测试重点，同时要考虑到业务逻辑、数据的完整性等要求，策划并编写详细的测试用例，设计测试用例的预... 【岗位职责】  1. 负责主流手机及平板Android客户端软件开发，上线，维护及版本迭代工作；  2. 基于google blockly 开发Android客户端的图形化编程应用；  3. 实现手机及平板上Android客户端与硬件传感器之间的交互；  4. 负责按照项目需求，UI设计搭建软件架... 岗位职责： 1、在部门内从事质量管理工作 2、参与大区质量体系、技术标准、工艺工法、构造节点等的组织编制工作 3、参与、组织大区及总部的季度及专项类检查工作 4、参与对后进项目定向支持工作 5、其他部门安排的相关工作 任职要求： 大学本科以上学历，有较好管理、沟通、协调能力，有过硬专业基础，有中建... 岗位职责：  1.负责建立与完善质量管理体系，推进全公司质量目标的实现，监督、检查各部门质量目标的实施和完成情况；  2.负责建立与完善品质考核系统和品质管理度；  3.负责公司产品质量信息反馈的统计分析工作，及时与公司领导及其它部门相互沟通，共同解决各类质量问题；  4.负责组织制定公司质量检验... 岗位职责：  1. 负责制定测试方案和测试计划                                         2. 带领测试团队进行测试工作                                            3. 负责总体测试结果评估，保证产品质量。     ... 岗位职责:  1.根据公司产品要求，负责监产品开发各阶段工作完成状况，包括器件评审、堆叠评审、质量标准评审、试产评审、试产质量水准、产品测试验收状况、量产质量水准；根据以往产品质量表现和设计上的案例，提供意见和看法，避免再次重现； 2.参与试产，安排可靠性等相关的产品及元器件认证测试, 样品的确认... 加入我们你将要负责：   1.建立并维护版本发布流程、质量控制流程、测试流程及框架；  2.设定质量控制计划，开发测试工具、脚本，提高测试效率；  3.建立和维护缺陷跟踪数据库。      加入我们你需要具备：   1.熟悉Linux、C++；  2.精通至少一门脚本语言；  3.五年以上测试经验... 1.Tracking test solution end to end for the project  2. Fully understand test ecosystem  3. Familiar with assembly process  4. Knowledge in test inst... 岗位职责：  汇报人：软件部经理  职责一：负责公司视频监控平台的开发和测试，在软件开发经理指导下完成分配的工作任务，能够短期出差。  该职位涉及接口部门：工程部        任职要求：  1.学历/专业：大学本科学历，计算机相关专业毕业  2.工作经验年限：4年以上  3.具体经验要求：安防或... 岗位职责：  1、制定公司的质量操作规范和执行标准；  2、制定公司软硬件测试规范和标准，确保出货产品的质量符合公司和客户的要求；  3、执行日常的产品研发质量过程管理、测试执行、用例编写确认和维护；  任职要求：  1、计算机、软件或电子类相关专业，本科及以上学历；  2、从事过软件或电子产品研... 职位描述  1、负责测试团队的组建和日常工作管理，组织协调团队成员高效工作，制定测试相关的规章制度、流程规范；  2、负责需求分析、测试计划制定、测试用例设计、测试执行，协助项目经理保证项目质量与进度；  3、负责公司各产品线的质量保证工作；  4、负责测试相关平台、工具的设计与开发，提升测试工作... 1.Tracking test solution end to end for the project  2. Fully understand test ecosystem  3. Familiar with assembly process  4. Knowledge in test inst... 1.Tracking test solution end to end for the project  2. Fully understand test ecosystem  3. Familiar with assembly process  4. Knowledge in test inst... 岗位职责： 1、华南区域质量部负责人，负责实验室管理体系的建立、实施和保持，以及持续改进； 2、CMA&CNAS等认证认可事务的组织协调及办理； 3、客户投诉和申诉的调查及处理，组织客户满意度调查活动，客户满意度的统计分析； 4、组织实施内审活动实施，质量目标统计数据，实验室日常质控及常规... 岗位职责：  1、制定产品品质标准。  2、产品品质保证及管控标准确认等工作。  3、有关产品品质信息，整理及管控。     任职要求：  1、有5年以上品质管理经验  2、有一定的品质标准建立，以及品质体系建议经验  3、了解商品进出口，及国内相应法律法规常识。 工作职责：  1.领导和指导公司质量体系的管理、发展和改进；  2.直接领导和管理公司的QA及QC团队；  3.为保证符合相关的法规，制定关于工艺、过程及质量标准方面的战略规划；  4.与其他部门一起书写及维护SOP，并确保其符合相应的SOP、法规及指南；  5.确保所有的GMP活动始终处于符合检... 职责描述：  1、协助安全管理部经理做好公司的安全工作，督促检查各部门安全管理规章制度的贯彻、落实情况，分析存在的问题，及时提出改进建议，并向安全管理部经理汇报。  2、协助安全管理部经理检查公司各要害部位，重点安全部位情况，确保公司各要害部位的绝对安全。   3、遵照安全管理部经理的工作安排，做... 岗位职责：  1、掌握公司软件产品的功能特点，分析市场相关产品的优劣势，配合销售进行售前咨询  2、技术支持工作，引导用户需求并提出建议方案；  3、产品介绍、演示、试用、技术支持及使用培训；  4、 负责客户需求了解并及时反馈给开发等相关人员，针对需求和产品为客户提供解决方案；  5、协助客户经... 岗位职责：  1、负责监督及管控外包团队的开发进度及质量，掌握研发动态；  2、带领开发团队对公司网站、业务系统进行管理、研发、设计； 3、负责开发任务的需求分析、开发计划制定； 4、熟悉并行研发的工作方式以及整个开发的管理过程；  5、与项目经理、架构师和测试经理进行技术沟通、交流... 岗位职责：  1.文件制定  1）负责建立、实施并保持体系的有效运行，确保本公司的体系符合标准要求和法规的要求；  2）确保公司及时获得并理解相关法律、法规的要求，了解顾客的期望和要求，并确保提高满足顾客要求的意识；  3）制定公司的相关食品安全质量管理文件，负责产品检验标准、规范的制定，审查员工... 岗位职责：  1、供应商周，月度品质状况的稽核，评估及辅导；  2、IQC工作查核；  3、负责对供应商提供产品出现质量问题的对策拟定、解决与处理发现和外部反馈；  4、周、月品质异常汇总/周月报制作；  5、负责监督审查本公司配发至供应商的标准文件和基准样板；  6、负责外协产品的首件鉴定等。 ... 岗位职责：  1） 研究公司价格策略并且制定方案  2） 反馈并协助制定产品质量监督制度；  3） 用统计软件分析国外教学数据并且提供报告给上级  4） 协助上级制定公司发展策略  5） 处理客户提出的重大问题以及突发、投诉事件，并及时通报  6） 给予其他部门专业的学术支持；     任职要求：... 岗位职责  1、 协助测试经理对业务需求分析和测试设计；  2、 协助测试经理对软件项目测试目标、测试计划制定；  3、 负责软件项目总体测试方案和测试用例的设计工作；  4、 组织项目有效开展功能测试，并承担测试评估和总结工作；  5、 负责性能测试方案制定、执行、分......测试经理执行功能性测试，撰写用户手册； 11. 协助顾问准备售前方案；    任职要求：  1. 5年以上工作经验，3年以上顾问经验； 2. 外向，有一定沟通技巧和演讲能力； 3. 了解中大型IT项目招投标流程； 4. 有一定电商或电商周边系统顾问经验； 5. 技术背景优先； 6... 1.Tracking test solution end to end for the project  2. Fully understand test ecosystem  3. Familiar with assembly process  4. Knowledge in test inst... 岗位职责：  1.全流程产品质量保证体系的建设与维护；  2.产品开发流程体系的监督与审计；；  3.依照全流程产品质量保证体系对业务QA工作进行指导与审计；  4.重大质量问题的质量回溯；  5.产品开发关键节点准出的评审与审批；  6.各业务质量目标管理与质量评价；  7.根据业务需要开展专项... 岗位职责：  1.负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作；  2.负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动；  3.负责组织公司各项管理体系的内、外审工作，以及新增产品类别的增项申请及现场陪同检查工作；  4.负责对原材料供应商的评估及现场审核工作... 岗位职责：  1、根据公司业务发展目标，制定团队工作计划，管理测试团队，按照测试计划保证测试工作的质量；  2、指导测试人员编制测试计划，负责跟踪和督促测试计划的实施，指导测试人员编写测试报告；  3、负责测试工具和测试手段的不断完善创新，引入新的测试框架和测试策略，最大限度提高测试效率和质量； ... 岗位职责：    1、负责管理信息系统的应用运维。 2、协助开发经理进行测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题； 3、解答用户提出的各种问题，并分析问题原因后交付开发人员； 4、定时定期进行数据统计、报表分析等工作。 5、能与客户进行需求沟通。    人员要求  1、.三年及以上... 岗位职责 需要具备三方面能力 —-品保部门的团队建设、管理。 1.制定本部门中长期的质量目标并保持其充分、适宜、有效； 2.制定本部门的发展规划和年度工作计划组织配置所需资源； 3.部门年度经费预算的规划及控制； 4.制定部门人员使用、培训、晋升等生涯规划； 5.负责组织对全体人员的绩效考核； 6... 任职要求：  1、3年以上测试相关工作经验相关经验 ,计算机相关专业专科及以上学历;  2、熟悉软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例；  3、熟练使用Linux系统和Mysql或oracle数据库；  4、掌握编程语言java或Python一种编程语言；  5、掌握Robotium... 技能要求：  1.5年以上软件测试工作，2年以上管理经验。  2.具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及方法。  3.能够熟练书写测试脚本，测试用例，熟练使用各种测试工具。  4.熟练构建自动化测试，性能测试，安全测试等框架。  5.具有大型软件开发测试工作者优先  加分项：  ★专业要求：计算... 岗位职责：  1、计算机、信息工程、数学或相关专业，本科以上学历。  2、五年以上J2EE开发经验，有带领团队设计开发或参与大型互联网应用架构设计经验者优先；  3、精通SpringMVC，Spring，myBatis等开源框架，精通Memcache/Redis缓存技术、Hessian、消息机制、... 工作内容：   负责唯品会供应商物流信息公共平台产品中前端的工程设计，架构设计以及开发工作；  研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；  根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；  按照开发流程编写相应模块的设计文档；  与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作... 1.Tracking test solution end to end for the project  2. Fully understand test ecosystem  3. Familiar with assembly process  4. Knowledge in test inst... 岗位职责：  岗位职责:   1、以BIM技术为核心，依托图形技术、云计算等信息技术，聚焦国内外BIM 技术发展，推进BIM技术在建筑行业中的应用； 2、基于BIM审图软件系统架构，进行用户场景设计，本着极致的用户体验精神，搜集用户需求，进行功能亮点设计，组织完成软件交互界面设计，需求描述，功能定... 岗位职责：  1. 管理品质部成员，完善适合公司的质量管理体系，并推动持续改善流程；  2. 制订符合国家标准的可执行文件，对公司研发、生产、维保等环节进行质量把关；  3. 参与研发项目过程品质管控，提出风险管控对策，监督设计人员解决设计风险问题；  4. 参与项目采购环节的供应商品质管理，对供......测试经理分配的测试任务，工作踏实严谨；   6. 与研发进行项目程沟通及跟踪，确保交付符合用户要求及标准，保证如期上线；    7. 完成项目后进行测试报告及经验总结，独立完成测试报告及总结文档。     任职要求：  1. 本科及以上学历相关专业；  2. 具有性能测试（Loa... 岗位职责：  1、发展与维护客户关系，完成公司销售任务；   2、与客户保持沟通，协助客户解决相关技术问题，及时将客户需求反馈给公司，制定有效解决方案；  3、根据商务部门要求，搜集并分析相关行业信息和竞争对手相关信息；  4、协助商务部门进行价格谈判。  任职要求：  1、本科及以上学历，汽车专... 岗位职责：  1、负责初步的客户需求分析；  2、售前配合销售与客户沟通，并对项目出具项目方案；  3、售后负责项目实施过程与管理监督、制定项目阶段性目标和总体控制计划；  4、项目实施过程中制定项目开发计划文档、量化任务、分配任务并监督指导完成任务，跟进项目进度，监督项目进展的各阶段及保证各阶段... 岗位职责：  1、负责公司所有产品研发阶段的硬件质量和硬件风险的管控，统筹硬件测试业务工作的展开；  2、负责硬件测试策略、测试标准、测试规范的制定和完善，引进业内新的测试技术和仪器设备；  3、负责新产品和研发变更的测试方案/测试策略的设计，主导研发各阶段硬件测试状态的评审，预警质量风险；  4... 任职要求：  1、药学及相关专业本科及以上学历，5年以上药品生产质量管理经验，三年以上同等职位工作经历。  2、熟悉国家医药相关法规及GMP，主持过企业GMP认证，具有丰富的药学知识和处理问题的能力。  3、具有良好的管理和沟通能力  4、具有较强的发现问题和解决问题的能力；  5、具备从事质量管... 一、岗位职责：（不符合以下者，请勿投递）   1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作。 2、负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动。 3、组织和协调公司产品的认证工作，负责对原材料供应商的评估。 4、负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的... 职位描述：  1、负责人工智能 AI语音项目组的Android开发工作  2、和产品经理、测试等进行沟通，设计并实现具体模块。  3、对人工智能领域的新技术进行跟踪和研究     职位要求：  1、1年以上Java编码技能；2年以上Android开发经验；  2、对软件产品有强烈的责任心；  3、... 岗位职责  1、负责公司质量管理系统维护和改进，如人员考核调配、产品质量保证体系更新等工作；  2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；  3、负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；  4、负责对检验标准的制定、修改... 岗位职责：  1.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作;  2.按照开发流程编写相应模块的设计文档；  3.制定软件测试方案，分析测试结果以及解决技术问题；  4.与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；  5.协调或指导团队里其他开发人员的工作     ... 岗位职责：  1. 按照产品设计要求，遵照开发规范，在约定时间内完成iOS平台iPhone、iPad的移动终端软件的设计、编码、测试和发布；  2. 根据产品需求，进行iOS平台iPhone、iPad的移动终端软件的架构设计；  3. iOS开发技术规范和App详细设计文档的编写；  4、对已发布... 岗位职责：  1.负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作；  2.负责公司各种质量管理制度的制定与实施，以及公司各种质量管理活动执行与推动；  3.负责组织公司各项管理体系的内、外审工作，以及新增产品类别的增项申请及现场陪同检查工作；  4.负责对原材料供应商的评估及现场审核工作... Responsibility： 1.Lead QC department to ensure the brands quality level is respected and Keep up to date the production planning and the factory dist... 岗位职责：  1、组织制定公司质量方针、领导建立内部质量体系和相应的质量目标，制定质量管控工作流程及制度和操作规范，督促检查制度的贯彻执行；  2、主持内部质量评审和外部质量审核，跟踪质量体系的改进；  3、确保公司质量体系的建立、实施和保持，履行质量否决权；  4、参与确定供应商的评审结果，控制... 岗位职责：  1.	负责公司原料药(API)质量体系的建立和完善  1.1	按照cGMP要求，负责建立符合公司运行情况和经营理念的质量管理体系，组织制定并审核、批准相应的操作指导书（SOP）。  1.2	负责质量相关文件、记录的管理控制。  1.3	组织和协调cGMP和/或ISO认证工作；  1.... 岗位职责：  1、负责公司质量体系、制度、标准、流程优化提升；  2、建立健全业务流程的质量管理监控、整改优化、数据收集等；   3、加强质量管理的过程控制，强化质量管理团队的胜任力、执行力；  4、制定质量管理年度、月度工作改善计划并督促落实；   5、制定严格的质量管理制度、标准、操作手册，并... 【岗位职责】    1  、全面负责公司自有项目的服务器后端程序的技术研发工作，包括技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2  、负责公司项目核心功能、数据总线解决方案及第三方接口的开发，主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；  ... 岗位职责：  1、负责核心模块关键组件的架构设计和编码相关工作；  2、研究业界最新技术以及应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点；  3、根据任务按时完成编码工作和单元测试工作，保证产品的质量；  4、按照开发流程编写相应的模块设计文档；  5、与项目经理、测试工程师和其他团队沟通协作，保证产... 岗位职责描述  1、负责软件产品的测试工作；  2、参与产品的系统设计和评审，负责制定相应的测试方案；  3、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，引入新的工具和方法，不断提高测试效率和质量；  4、负责从测试角度与产品、开发、市场等团队人员沟通和协调，推动项目顺利进行;  5、负责指导测试... 岗位职责： 1、器件品质部的架构搭建，职责设备； 2、配合产线建设需要，建设产线建设的品质体系和管控系统； 3、设备和工艺验收的标准流程制定，Pi-run和量产的良率控制； 4、体系审核，外审应对与内审安排； 5、客户产品客诉对接； 6、配合公司的其他工作事宜。 任职要求： 1、本科以上； 2、生... 一、主要工作职责：  1、全面负责公司质量管理工作；  2、制定公司质量管理方针、政策和制度；  3、建立、实施、保持、改进公司质量管理体系；  4、负责制定公司年度质量工作计划，并组织实施；  5、主持内部质量评审和外部质量审核，跟踪质量体系的改进；  6、质量手册等质量文件的审核、控制；质量记... JD of   Project Manager    - Planning and Schedule controlling     - Create effective test plan according to project schedule  - Strictly control sch... 薪资：年薪15W-30W       岗位职责：  1.深入了解业务需求，理解软件系统的实现机理和各种使用场景；  2.根据项目计划，设计制订项目测试方案，确定测试范围，设计测试用例，保证项目质量和总体进度；  3.负责出版社软件项目的功能测试、性能测试和安全测试，保障项目整体质量；指导测试工程师... 岗位职责：  1.组织制定详细的质量管理制度、规范和标准，并负责实施;  2.实施原辅材料、生产过程和产成品质量控制;  3.进行客户反馈和分析，及时组织质量改善。  4.组织完成质量认证和客户审核工作;  5.负责质量部门的日常工作、人员培训和业绩考核，保证工作能及时完成。     任职要求： ... 岗位职责：  1、完成对公司业务系统周期性的web渗透测试，移动端测试，CS客户端测试；  2、能够将安全经验进行总结，对IT内部进行安全技术培训（对象：研发，测试，项目经理）；  3、负责提出基础设施相关的安全要求，具体包括机房、网络、系统，应用等；  4、及时响应职责范围内的系统异常并，通过分... 1、 负责建立、完善公司技术团队工作相关流程制度，组织架构及团队管理；确保公司PC端和移动端的良好运行；  2、 参与产品、项目设计方案评审，并提出问题和改进意见，与多部门沟通，设计接口通信协议和数据格式并落实到开发计划中；  3、 与产品、项目经理、测试部门沟通保证产品的质量和开发进度；  4、... 岗位职责：    1、负责移动端互联网项目的需求方案的提出及运营策略的可行性分析；    2、负责移动端互联网项目的内容规划、原型设计；    3、统计项目各项数据和用户反馈，分析用户需求，行为，搜集项目中产生的功能需求，综合各部门的意见和建议，统筹安排，讨论、修改，制订出可行性方案；    4、... 岗位职责：  - Lead the team to deliver the test results and test reports on time (TAT)  - Responsible to manage the testing operations and ensure an excel... 岗位职责： 1、贯彻执行国家有关实验室管理法律、法规和政策，积极推行ISO15189在企业的施行； 2、负责修订及完善集团（25家检验所）实验室质量手册/程序文件/质量记录格式，并指导、督促质量管理制度的执行； 3、负责广州检验所质量审核； 4、建立质量可追溯流程，安排好质量投诉的处理； 5、对不... 岗位职责:  1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解； 2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作； 3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务； 4. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，制定和完成具... 岗位职责：  1.本科以上学历，5年以上C#.NET、 ASP.NET 软件开发经验；  2.熟练MVC开发模式，并熟悉使用Razor模板引擎；  3.精通ADO.NET，EntityFramework进行SQL Server、MySQL等关系数据库开发编程；  4.熟悉Redis、Memcach... 关键词： 制造业 品质保证 技术改善 分析 管理候补     ■基本信息■ 工作地点：江苏省昆山市 工作时间：08:00 - 17:00 工资范围：13000 - 18000 语言要求：日语不问 英语不问     ■职能描述■ ■ 执行监督公司的一切规章制度，协调本部门的工作安排，制定培训计划并实... 岗位职责:   1.根据公司产品要求，负责监产品开发各阶段工作完成状况，包括器件评审、堆叠评审、质量标准评审、试产评审、试产质量水准、产品测试验收状况、量产质量水准；根据以往产品质量表现和设计上的案例，提供意见和看法，避免再次重现； 2.参与试产，安排可靠性等相关的产品及元器件认证测试, 样品的确... Objectives:  - Ensure that necessary processes to the quality management system are defined, implemented, and are maintained.  - Responsible to arran... 任职要求：  1）精通软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，能主动进行技术钻研；  2）熟悉各种软件测试技术、方法，如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等、掌握至少一种自动化测试工具；  3）具有2年以上测试团队的组建与管理经验；  4）热爱测试工作... 岗位职责：  • - 根据需求设计测试用例，进行黑盒/接口/性能/白盒的测试。  • - 熟练使用java进行自动化脚本编写，接口测试用例编写，性能脚本编写；   • - 负责整个项目的进度安排，制定测试计划、测试方案，测试流程实施和跟踪  • - 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努... 岗位职责：  1、从零组建和优化测试团队，带领团队支持各个业务部门项目的研发工作；  2、规范产品测试流程，负责优化公司现有的测试全流程，包括单元测试，接口测试，功能测试，性能测试等；  3、负责自动化测试系统的搭建，提高团队的测试质量和效率；  4、和产品、研发团队一起从需求、设计、开发、测试各... 一、工作内容  负责产品质量管理工作，带领QA人员完成所有质量活动。  1.   体系的策划、推行、维护、改进、及体系推行过程中的监督管理等；  2.   体系文件的编制及修订，及培训；  3.   组织内部的审核活动及管理评审活动；  4.   体系标准执行过程中的维护和监督，出改进需求及建议；... 岗位职责：     1  、测试团队管理工作，制定各类测试流程基本运行和测试成果一般标准    2  、发展团队核心竞争力并扩展团队工作内容，团队成员能力了解和工作安排，规划员工的职业生涯，并为其提供工作和培训环境    3  、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程,丰富测试手段，引入新的测... 工作职责：  1.根据业务需求主导项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行回归等，有质量完成各业务线（Web/客户端）的测试工作；  2.需要进行web/客户端自动化、接口测试脚本开发，执行自动化测试、接口、性能测试等  3.解决测试过程中的复杂问题并预估风险，建立并优化测试流... System test team leader     As a system test team leader for the M2M team, you will lead the team to prepare test environment and verify wireless mod......测试经理管理好项目中的测试任务；  	与硬件团队和固件团队协同工作，定位并跟踪问题缺陷； 岗位职责  1. 完成公司Android应用产品的开发工作；   2. 编写对应产品的设计/开发文档；   3. 对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案；   4. 学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向；   5. 积极与其他团队（产品经理，UI，测试等）协作，保证负责开发的产品满... 任职要求：  1、8年以上电子行业或者汽车车灯企业工作经验，5年以上质量部经理工作经验； 2、负责企业质量管理体系的建立，并推行实施公司质量控制体系的相关标准与规范； 3、负责进料、在制品、成品品质标准、检验规程的制定与执行； 4、负责公司品质异常的仲裁及处理、对客户投诉与退货的产品调查、原因分析......测试经理和业务支持经理，申请必要的资源，并根据当前资源情况，确定项目交付时间，在得到业务部门同意的情况下，签署Startup Letter，并且需要确保在约定的周期内，高质量的完成项目。  l  Make the overall and stage plan according ... 工作职责：  1、负责移动客户端应用的功能完整性测试、界面用户体验测试、 兼容性测试以及性能测试；    2、参与产品需求分析过程， 根据产品需求创建和维护测试用例，能够制定测试计划；    3、编写测试报告、 评估软件质量；       职位要求：   1、本科以上学历，计算机、通讯相关专业； ......测试经理是产品发布前最后一道关，确保产品稳定发布；  8、负责为团队提供细节性指导及培训，提高团队成员技能水平；  9、与产品、开发、运营等配合制定与公司团队、产品相适应的研发和测试流程，并执行，提高效率与质量；  10、负责测试相关文档编写。     任职要求：  1、计算机相... 工作内容：    1、负责深圳和贵州两地质量管理中心的统筹管理；    2、负责ISO质量体系管理；    3、负责产品认证管理；    4、负责测试/试验管理；    5、负责质量成本管理。    任职资格：    1.精通ISO9001、QC080000(RoHS/WEEE)、ISO14001... 岗位职责：  1.根据公司发展战略，拟定公司研发中心中长期研发计划，把握研发方向；  2.负责研发品保中心的研发管理、品控管理、技术指导、团队建设及人才培养；  3.负责现有产品的技术更新、改良与升级以及商业化运营；  4.负责研发流程与工作程序的制定与维护，绩效指标的维护与达成，食品安全质量体系... 岗位职责：  负责天梯系统、Spark SQL的测试工作。 主要工作内容：能独立完成需求分析、测试计划的编写、测试案例的编写、案例执行、缺陷跟踪、系统整体的回归测试、测试报告编写等各项测试任务、投产支持、向行方测试经理汇报、测试度量、和业务方沟通业务验收测试等。 要求： （1）5年以... 岗位职责：1、建立/完善测试标准、方法及操作规程，负责研发项目版本管理。2、及时处理测试各流程中出现的问题，准确定位问题，帮助开发人员排除系统隐患，做好总结分析工作。3、与产品研发部门做好对接和沟通工作，及时跟进研发及测试进程。4、负责能源管控平台的现场投运，确保工程进度要求，工程质量符合国家规范... 岗位职责：  1、负责测试规范与测试计划的制订，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围，组织下属制定软件测试计划；  2、按照测试计划，分配测试任务，确保测试工作的顺利开展；  3、组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成；  4、根据公司产... 任职资格：  1、大专（含）以上学历；  2、英语口语良好，能正常跟外籍客户沟通；  3、具备深厚的测试专业知识，熟悉蓝牙耳机测试流程；  4、熟练掌控整个新产品的导入，跟进各个阶段的进度；  5、具备Apple项目技术开发实验室TE和PM两项工作经验者优先；  6、具备良好的管理能力，能带领团队... 岗位职责：  1、能够搭建和管理测试环境并跟随业务演进；  2、把握测试工具在团队中的使用并逐步提升团队测试能力和效率；  3、负责设计项目测试计划，组织测试用例设计及评审；  4、按照测试计划，分配测试任务，确保测试的顺利开展；  5、根据项目需求规格说明书，编写测试计划，制订测试用例并实施，保... 岗位职责：  1、根据项目具体要求，按计划完成相应的编码、测试任务；  2、配合产品经理完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3、进行程序单元测试、集成测试；  4、维护软件使之保持可用性和稳定性。  岗位要求：  1. 全日制大专及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2年以上软件开发工作... 岗位职责：    1、参与移动端产品和网站产品的测试工作，包括产品功能测试、适配测试、性能测试等；  2、参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目；  3、根据项目需求和计划，能够设计和编写测试用例；  4、执行测试用例，及时反映项目测试中的问题，详实描述BUG产生的过程，BUG现象，准确的定位并... 工作职责：  1、负责质量全面工作，组织并督促部门人员完成职责范围内的各项工作任务；  2、负责质量人员的聘用、培育、管理、考核；  3、组织和保障材料及产成品的质量管控；  4、组织实施检验规程以及质量管理体系的制定、完善、优化；  5、组织质量事故的处理，参与由于产品出厂引起质量异议、退货、索... 具备民航安全管理人员培训合格证书（管干院，三部委培训）；  具备民航安全信息管理、安全质量管理相关工作经历；  负责海航海航实业安全信息管理，包含例行的安全信息分析，风险预警，并为下阶段的风险管控点、监察以及领导的安全决策提供科学的数据支持；  负责海航机场安全文化建设，负责各类大小安全宣传、培训... 岗位职责：  负责账单重印的测试工作。 主要工作内容：能独立完成需求分析、测试计划编写、测试案例编写、案例执行、缺陷跟踪、系统整体的回归测试、测试报告编写等各项测试任务、投产支持、向行方测试经理汇报、测试度量等。  （外包）  任职要求：    1）5年以上软件测试经验； （2）能够... 1.主持质量管理的全面工作，组织建立质量管理体系,确保有效运行；  2.开展品质管理体系运作的评价、稽核、辅导，熟悉ISO9000/ISO14000/TS16949体系的运作；  3.对质量保证、质量管控及客诉处理有丰富的管理工作经验；  4、电子行业SMT相关质量管理或新能源汽车行业质量管理工作... 关键词： 日资 电机 小马达 制造业 品质管理 部长总监 质量体系管理     ■基本信息■ 工作地点：浙江省杭州市 工作时间：08:30 - 17:30 工资范围：15000 - 20000 语言要求：日语熟练 英语熟练     ■职能描述■ ■ 作为品质保证部部长全面负责品质管理工作 ■ 16... 工作地点：沈阳经济技术开发区  工作职责：  1、负责质量全面工作，组织并督促部门人员完成职责范围内的各项工作任务；  2、负责质量人员的聘用、培育、管理、考核；  3、组织和保障材料及产成品的质量管控；  4、组织实施检验规程以及质量管理体系的制定、完善、优化；  5、组织质量事故的处理，参与由... 工作职责：  1、带领团队参与产品需求的评审工作，并提出需求改进建议,负责公司无线系列产品软件功能、自动化、性能测试；  2、搭建相应的自动化测试框架，设计并实施合适的自动化测试方案，有效提高测试效率；  3、根据业务需求，设计完善的功能、安全性、性能测试策略和方案，组织性能测试工具选型、用例设计... 日本EPS公司旗下  上海日新医药发展有限公司招聘QA经理  EPS INTERNATIONAL CO.LTD(EPS INTERNATIONAL),a niche clinical service provider established by reputable leading full se... 岗位职责：  1.	定期修订和完善公司的招聘流程和招聘体系，并完善相关规章制度；  2.	编制年度人员招聘计划；根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求；  3.	建立并发展多种招聘渠道，根据职位差异选择有效招聘渠道；  4.	建立、更新和维护人才储备库，定期与各招聘渠道进行沟通，优... 岗位职责：  1、负责公司品控日常管理工作，对直接下级的工作指导与评估； 2、负责公司体系文件的建立和维护； 3、负责订立产品质量控制系统，制订质量检验方法，辅导、检查品控具体作业方法； 4、负责与政府机关部门及其他外部单位技术、质量联络、街接工作； 5、负责工厂HACCP的具体运行及内部评审、外... 岗位职责：  1.	定期修订和完善公司的招聘流程和招聘体系，并完善相关规章制度；  2.	编制年度人员招聘计划；根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求；  3.	建立并发展多种招聘渠道，根据职位差异选择有效招聘渠道；  4.	建立、更新和维护人才储备库，定期与各招聘渠道进行沟通，优... 岗位职责：  1.	定期修订和完善公司的招聘流程和招聘体系，并完善相关规章制度；  2.	编制年度人员招聘计划；根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求；  3.	建立并发展多种招聘渠道，根据职位差异选择有效招聘渠道；  4.	建立、更新和维护人才储备库，定期与各招聘渠道进行沟通，优... 岗位职责：  1、负责产品测试环境的配置和管理；  2、负责维护产品测试流程，协调测试资源，统计和分析测试结果，提高测试效率和质量；  3、了解产品业务及功能，负责制定测试总体计划、各阶段测试工作计划、测试用例工作计划，衡量测试计划可执行和可行性，协调团队开展测试工作，跟踪并汇总测试结果；  4、... 岗位职责：  作为测试经理  1. 测试团队搭建：产品总成测试团队搭建，包含：产品软件测试、上位机软件测试、设备测试、产品硬件测试、系统路试等的产品验证工作团队；  2. 测试团队管理：团队工作管理，团队成员激励；  作为软件测试工程师  1. 参与软件各个阶段的测试工作，包括白盒与... 岗位职责：  1.根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例和测试数据，制定测试计划；  2.有效地执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试，发现产品缺陷；  3.对产品的测试结果进行分析，给出专业的报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷并推动缺陷及时修复；  4.维护和发展测试环境，管理测试... 1. 负责服产品测试，参与项目过程，制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量；  2. 参与构建互联网自动化测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台，参与产品线特色化的测试框架或测试工具研发；  3. 参与线上监控系统、问题定位跟踪工具平台的研发，保证线上... 岗位职责：  - Control the overall quality and operation system; Control and improve product quality in the development and production;        - Leading th... 日本EPS公司旗下  上海日新医药发展有限公司招聘QA经理  EPS INTERNATIONAL CO.LTD(EPS INTERNATIONAL),a niche clinical service provider established by reputable leading full se... 任职资格：  1、大专（含）以上学历；  2、英语口语良好，能正常跟外籍客户沟通；  3、具备深厚的测试专业知识，熟悉蓝牙耳机测试流程；  4、熟练掌控整个新产品的导入，跟进各个阶段的进度；  5、具备Apple项目技术开发实验室TE和PM两项工作经验者优先；  6、具备良好的管理能力，能带领团队... 岗位职责：  1. Manage in Asia quality team to assure products meet quality expectations for pre/post-production.  2. Lead the suppliers in the development... 岗位职责：  1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率。  任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历,1年以上的游戏或软件等行业开发经验，做过棋牌游戏开发最佳；  ... 岗位职责：  1、组建验收测试团队，制定和完善公司验收测试管理体系，建立统一的软件质量标准和验收测试管理流程，制度规范，提升软件交付质量和效率  2、主导验收测试流程，与组织过程改进，  3、根据验收测试结果和外部反馈问题进行有效分析，对各部门提出指导意见  4、参与平台项目的需求分析，独立负责产... 杭州日企汽配品质部长 年薪30万  职责：负责品质部门全盘     招聘要求：  1.10年以上汽配行业（500人规模）品质管理经验  2.日语或英语可工作交流  薪酬福利:  年薪：30万 五险一金齐全，通勤车，免费提供食宿或补贴  5天8小时 法定节假日+法定年休+福利年休+探亲假（适用于省外... 岗位职责：  1、负责制定卫生巾项目质量保证计划并监督执行；   2、对卫生巾产品研发项目进行过程审计，完成研发各阶段流程实施情况；   3、编制生产工艺流程，审核新产品开发方案，并组织试生产，不断提高产品的市场竞争力；   4、统计项目或体系实施过程的度量数据并分析，提出改进要求并跟踪改进结果；... 工作地点：  沈阳经济技术开发区  工作职责：  1、负责质量全面工作，组织并督促部门人员完成职责范围内的各项工作任务；  2、负责质量人员的聘用、培育、管理、考核；  3、组织和保障材料及产成品的质量管控；  4、组织实施检验规程以及质量管理体系的制定、完善、优化；  5、组织质量事故的处理，参... 岗位职责：  1)负责公司测试组与各项目组的对接工作；  2)负责公司测试组的组织、管理、实施等工作，确定项目测试标准、规范；  3)根据公司业务发展目标，制定团队工作计划，按照测试计划保证测试工作的质量；  4)制定测试计划和测试方案，跟踪和督促测试计划的实施，执行具体测试任务并确认测试结果、缺......测试经理是产品发布前最后一道关，确保产品稳定发布；  8、负责为团队提供细节性指导及培训，提高团队成员技能水平；  9、与产品、开发、运营等配合制定与公司团队、产品相适应的研发和测试流程，并执行，提高效率与质量；  10、负责测试相关文档编写。     任职要求：  1、计算机相... 岗位职责：  负责天梯系统、Spark SQL的测试工作。 主要工作内容：能独立完成需求分析、测试计划的编写、测试案例的编写、案例执行、缺陷跟踪、系统整体的回归测试、测试报告编写等各项测试任务、投产支持、向行方测试经理汇报、测试度量、和业务方沟通业务验收测试等。 要求： （1）5年以... 1、30岁以上，大专以上学历，机械相关专业，性别不限；  2、五年以上规范机械企业独立负责品管部门工作经验，外商独资企业经历佳；  3、熟练掌握ISO9001标准要求，有TS16949经验更佳，对TS五大工具能熟练运用，熟三体系佳；  4、熟悉机械、五金行业检验标准及异常分析处理能力；  5、具较... 岗位职责：  1、根据公司战略目标，制定项目游戏的产品方向、开发策略、核心规则、风格及内容等；  2、制定游戏产品开发计划，与项目经理、程序、美术、测试及运营等各小组协调沟通，把控游戏产品的进度及质量；  3、分析游戏产品上线后的主要运营及数据，结合市场及目标消费群体需求，持续改善产品；  4、负... 此职位为九州方圆下属子公司北京捷安特技术服务有限公司需求      岗位职责     1、   全面负责本公司业务技术工作和质量体系的正常运转与运行，统筹管理和控制检测工作的技术质量水平；    2、   主持特殊、重大合同评审并审批技术性文件；    3、   组织解决、决策检测工作中的重大技术... 岗位职责： 1、诊断公司质量管理中存在的问题； 2、逐步提高质量管理水平，推动、改善公司品质状态； 3、加强公司人员的质量意识培训，提高质量意识； 4、培训指导质量管理部门的质量管理工作，包括质量管理工具、理念等； 5、规范质量管理相关制度和完善流程，有效执行落地。     任职要求： 1、全日制... 负责组织软件产品的测试活动，保障产品质量达到规定要求     岗位职责：  1、负责软件产品/项目测试工作，参加软件产品开发前的需求调研和分析，编写项目总体测试计划，详细测试计划，测试大纲和测试文档结构表，组织搭建测试环境， 组织整理测试文档并在测试结束后提交测试报告；  2、组织测试配置管理环境... 岗位职责：  1、制定测试方案，按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例；  2、分析问题所在并进行准确定位和验证，保证产品测试进度和上线质量；  3、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；  4、完成软件开发的集成测试工作，提高测试效率和质量；  5、合理安... 岗位职责：    1、参与移动端产品和网站产品的测试工作，包括产品功能测试、适配测试、性能测试等；  2、参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目；  3、根据项目需求和计划，能够设计和编写测试用例；  4、执行测试用例，及时反映项目测试中的问题，详实描述BUG产生的过程，BUG现象，准确的定位并... Reporting Line to: General Manager  Responsibilites:  Leading a department responsible for customer quality, supplier quality, production process qua... 岗位职责： 1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏（iOS、安卓跨平台） 2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标 3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率  任职要求： 1、计算机相关专业，大专及以上学历； 2、精通lua语言，有Android或者IOS应用开... 岗位职责：  1.深入理解产品需求和业务，参与ERP系统和B2C网站,移动端测试工作，  2.使用常用测试工具对软件进行测试，对BUG进行分析总结，编写测试报告。  3.对负责的业务模块做最后的质量保证  4.在高级测试或项目经理安排下，按时完成测试任务  任职要求：  1.本科（理工科）及以上学... 岗位职责：  1、负责极致物业管理软件、极致停车管理软件、极致办公、极致社区移动端等产品的测试管理工作；  2、参与产品的系统设计和评审，负责制定相应的测试方案；  3、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，引入新的工具和方法，不断提高测试效率和质量；  4、负责从测试角度与产品、开发、市场... （1） 3年以上软件设计/开发经验，2年以上项目管理工作经验，有IM/通信平台/物联网系统实际工程应用经验优先；  （2） 出色的系统设计、任务规划和沟通协调能力，高度的工作热情和质量意识；  （3） 熟悉C/C++、Java、Python、Go等至少两种语言，熟悉高并发系统设计和网络编程，有高并... 职位  名称  ： 高级  测试  工程师      职位月薪： 15000-30000 元     全职工作经验：  3 年以上     年最低学历：  本科                 岗位职责：    1 、  3  年以上测试工作经验   ，  2  年以上  移动端  测试经验；  ... 岗位职责：  1、负责整个测试部门的管理工作；  2、评估项目测试工作量、规划测试工作、制定测试计划；  3、负责测试部体系建设完善，对研发团队提供专业的测试支持；  4、制定公司测试团队工作规范，包括测试的流程、版本控制管理等；  5、优化和完善测试团队，建立符合部门需求的内部管理体制，并进行跨... 岗位职责:  1. 全面深刻把握被测对象的功能及非功能性需求，制定合理测试策略与测试方案； 2. 全面深刻把握系统的架构、设计及代码实现，构建持续高效的自动测试体系，在开发过程中内建高质量； 3. 负责测试相关工具、环境、框架或者平台的规划、设计与开发，为开发者提供测试支持，提升整体研发效率与质量... 岗位职责：  1. 组织建立和完善公司质量管理体系并组织实施，保证达到公司的质量目标；  2. 根据行业发展趋势、行业质量标准的变更及客户需求的变更，制订与实施公司产品质量标准和检验规则，做好检测器具的管理、控制；  3. 组织对公司产品生产从来料到出货进行全过程的质量管控，掌握车间产品质量动态，... 工作职责：  1.根据业务需求主导项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行回归等，有质量完成各业务线（Web/客户端）的测试工作；  2.需要进行web/客户端自动化、接口测试脚本开发，执行自动化测试、接口、性能测试等  3.解决测试过程中的复杂问题并预估风险，建立并优化测试流... 1、负责测试团队管理工作，制定测试计划，安排测试工作；  2、负责各类产品的性能/自动化测试；  3、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；  4、与其他测试人员、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行；  5、维护测试流程，统计和... 岗位职责：  1. 组织建立和完善公司质量管理体系并组织实施，保证达到公司的质量目标；  2. 根据行业发展趋势、行业质量标准的变更及客户需求的变更，制订与实施公司产品质量标准和检验规则，做好检测器具的管理、控制；  3. 组织对公司产品生产从来料到出货进行全过程的质量管控，掌握车间产品质量动态，... Responsibilities:  1.      Manage, coach and supervise staff at QC&QA section and supervise their QC activities;  2.      Work closely with other... 岗位职责：  1.负责新建工厂化验室的建立，设备仪器选型及购买；负责建立质量管理团队；  2.负责制定化验室管理体系，规章制度；完善公司质量体系，推动公司质量体系不断改进；  3.设定部门绩效目标和定期考核部门员工绩效，指导、协调和监督员工的日常工作；  4.指导三体系的建立以及政府机构的认证；负... 【岗位职责】 1、负责组建和管理开发团队； 2、带领开发团队对公司网站、业务系统进行管理、研发、设计； 3、负责开发任务的需求分析、开发计划制定； 4、熟悉并行研发的工作方式以及整个开发的管理过程； 5、与项目经理、架构师和测试经理进行技术沟通、交流，相互配合完成任务； 6、协调组员... 工作职责：   1 、制定质量改进战略和质量规划：了解公司业务发展重点，定期与管理者沟通，制定公司质量改善总体战略；   结合公司总体发展规划，规划和完善质量管理体系并推动进行落实，以持续提高公司的质量管理水平；    2 、识别和改进质量管理问题：   组织评估当前质量管理现状，发现、分析并推动... 岗位职责：  1、建立健全质量管理体系并监督其有效运行，督促体系内审工作的落实。  2、组织起草、编制质量管理制度、岗位职责及经营环节文件并组织执行。  3、负责采购、销售质量监控和把关。  4、负责供货商和销售员、购进物资及供货商及采购员、提货员资格审核。组织对被委托的承运方式条件和质量保障能力... 岗位职责：  1. 组织建立和完善公司质量管理体系并组织实施，保证达到公司的质量目标；  2. 根据行业发展趋势、行业质量标准的变更及客户需求的变更，制订与实施公司产品质量标准和检验规则，做好检测器具的管理、控制；  3. 组织对公司产品生产从来料到出货进行全过程的质量管控，掌握车间产品质量动态，... Main Responsibility :   Customer Quality:   -Be the customer interface for any claim alert or other concern   -Able to analyse the customer returns (... 岗位职责:  1、集团品质管理制度、体系流程及策略的制定和推行； 2、重大品质异常专项的分析改善； 3、先进技术、理念、方法、工具的推广，参与行业标准、检测方法的编修； 4、专题研究质量人才培养与梯队建设。   任职资格:  1、8年以上锂离子电池研发设计或品质管理工作经验，动力电芯or消费类电芯... 岗位职责：   1. 与智能语音系统厂商对接，保证系统实施落地及系统功能正常使用。  2. 持续保持与系统厂商对接沟通，保证厂商培训质量及日常工作质量。  3. 组建智能质检团队，日常团队运作管理及人员管理。  4. 业务线需求对接，通过了解目前公司业务需求进行智能语音模型搭建及质检支持。  5.... 岗位职责：  1、负责测试团队的组建和日常工作管理，组织协调团队成员高效工作；  2、制定测试相关的规章制度、流程规范；  3、搭建自动化测试框架，实现WEB端、APP端的自动化测试；  4、 编写符合需求与设计的自动化测试用例；  5、开发、调试、执行自动化测试脚本，出具测试报告；  6、 推进... 岗位职责：  1. 根据软件产品的需求设计测试场景和测试用例，建立、维护测试工作的相关文档；  2. 执行项目测试，跟踪验证缺陷的解决情况；  3. 在项目中保持和项目经理，测试组长，开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决。     任职要求：  1、计算机相关专业，本科以上学历。5年以上测试经... 岗位职责  1、负责软件产品的测试工作；  2、参与产品的系统设计和评审，负责制定相应的测试方案；  3、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；  4、负责从测试角度与产品、开发、市场等团队人员沟通和协调，推动项目顺利进行;  5、负责指导测试团队其... 岗位职责：  1、负责管理食品原料；  2、确保遵守银行审查和原材料，配方，成品和标记；  3、负责管理公司注册流程标准；  4、建立和维护数据库。     任职要求：  1、3年以上食品行业质量管理工作经验；  2、具备食品配料和添加剂专业知识；  3、流利的英文能力，团队合作精神，良好的沟通能... 一、质量管理平台建设  1、优化质量管理系统流程，依托质量控制方法提升无偏差执行能力、产品制造流程能力和良率：IPD、QC工程图、质量协议、工艺/作业标准化等			  2、通过技术和管理的双归零，完善质量回溯制度，逆向提高质量管理系统的健壮性、检视水平和分辨率：执行和评价标准双提高			  3、负... 岗位职责  1、负责软件产品的测试工作；  2、参与产品的系统设计和评审，负责制定相应的测试方案；  3、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，引入新的测试框架和测试策略；  4、负责从测试角度与产品、开发、市场等团队人员沟通和协调，推动项目顺利进行;  5、负责指导测试团队其... 岗位职责：  1. 组织建立和完善公司质量管理体系并组织实施，保证达到公司的质量目标；  2. 根据行业发展趋势、行业质量标准的变更及客户需求的变更，制订与实施公司产品质量标准和检验规则，做好检测器具的管理、控制；  3. 组织对公司产品生产从来料到出货进行全过程的质量管控，掌握车间产品质量动态，... 任职要求：   1、本科以上学历，机械相关专业，英文流利； 2、熟悉3C行业的生产过程与技术质量要求； 3、接受过质量管理体系、环境管理体系、标准化、产品知识等方面的培训； 4、8年以上质量管理经验，3年以上质量经理岗位经验； 5、熟悉生产规程和质量标准； 6、具有敬业精神和团队精神； 7、具有很... 任职要求：  1、大专及以上学历，车辆工程或机械类相关专业  2、10年以上汽车生产企业工作经历，3年以上同岗位工作经历  3、熟知车辆构造各系统知识及原理，了解质量管理体系知识  4、了解汽车四大工艺知识，熟悉工厂工艺规划  5、熟悉整车研发流程及各阶段内容，熟悉项目管理知识  6、具备良好的统... 1、经企业法人受权，对药品质量管理活动进行监督和管理，对药品生产的规则符合性 和质量安全保证性进行内部审核。  2、具体负责质量管理工作。包括质量监督、质量控制、验证管理、不合格品处理、退回产品及偏差、变更处理，执行GMP并实施监督。  3、与质量技术监督部门、卫生部门、食品药品监督管理部门沟通相... 岗位职责：  1、协助测试经理对公司内测试流程体系进行梳理、细化与实施推进； 2、协助测试经理对公司外协测试人员进行管理； 3、负责测试团队文化建设；     任职要求：  1、全日制本科以上学历，5年以上测试工作经验，1年以上测试团队管理经验；  2、全面覆盖软件测试... 岗位职责：    1、负责公司质量体系的建立、维护以及持续改进，并对体系中各个流程推动优化；  2、负责制定各阶段的质量目标和品质改善计划；  3、负责组织质量事故的原因分析、处理、纠正预防措施的制定；  4、负责组织产品开发、生产中异常问题的处理、分析、改进等活动；  5、负责组织召开质量例会、... 岗位职责：  1、负责实施质量保证活动，制定质量目标，进行质量策划，执行过程审计，跟踪协调质量问题的解决；   2、为项目过程的实施提供咨询、指导和培训；   3、进行度量数据收集和分析，收集过程改进建议，提出质量改进方案。     任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、通信或电子类专业，五年... 工作职责：  1、制定质量改进战略和质量规划：了解公司业务发展重点，定期与管理者沟通，制定公司质量改善总体战略； 结合公司总体发展规划，规划和完善质量管理体系并推动进行落实，以持续提高公司的质量管理水平；   2、识别和改进质量管理问题： 组织评估当前质量管理现状，发现、分析并推动改进质量管理的薄... 任职要求：  1、大专及以上学历，车辆工程或机械类相关专业  2、10年以上汽车生产企业工作经历，3年以上同岗位工作经历  3、熟知车辆构造各系统知识及原理，了解质量管理体系知识  4、了解汽车四大工艺知识，熟悉工厂工艺规划  5、熟悉整车研发流程及各阶段内容，熟悉项目管理知识  6、具备良好的统......测试经理管理好项目中的测试任务；  	与硬件团队和固件团队协同工作，定位并跟踪问题缺陷； 岗位职责：  1.参与产品系统架构设计，进行整体质量风险评估，保障系统的可测试性和稳定性；  2.规划和设计符合产品特点的测试方案、平台工具，建立和优化产品研发和质量保障体系；  3.测试领域新技术和新方法研究，以及落地应用与推广, 提升团队技术水平；  4.引领团队一个或多个技术方向的发展，解决... 岗位职责：  1.团队建设 1.1 负责品保部人员的管理及日常工作分配； 1.2 建立并持续优化品保部工作流程，人员职责及考核评估标准； 1.3 指导并培训员工，提升员工能力； 1.4 部门间和部门内部工作协调； 2.质量业务管理 2.1 质量业务流程完善、培训、监督执行； 2.2 按季度定期评估... 工作职责：  1. 深入项目管理，制定测试计划，测试策略，组织产品需求分析到用例设计、执行，管理把控项目关键节点，把控项目测试品质。  2.优化和完善测试团队，建立符合部门需求的内部管理体制，并进行跨部门协调等工作；  3.根据公司产品发展方向，及时追踪、收集软件测试新技术、新动态的资料，通过技术... 杰茂科技正在寻找有想法的人，而不仅仅是工作热情，我们尊重个人的风格和习惯，尊重疯狂的想法，我们相信，在工作岗位上最强的人，是那些不 为这只是一份工作，而是他们真正想做的事情。   -----------------------------------------------------------... 岗位职责：  1.参与软件产品需求和设计的评审，有产品需求分析师经历最佳；  2.编写及审核的测试方案和测试用例；  3.按项目要求进行单体测试，集成测试、系统测试、升级测试以及回归测试；  4.执行性能测试任务，提交性能测试报告，同时配合分析和定位性能问题；  5.参与产品项目实施、客户测试系统... 岗位职责： 1、负责进行测试，评价最终结果； 2、参与建立并优化测试过程，提升测试效率和产品质量； 3、需要进行web/客户端自动化、接口测试脚本开发，执行自动化测试、接口、性能测试等； 4、对项目中出现的问题提出合理的系统或者程序方面的解决方案； 5、测试团队管理，任务分工和进度管理； 6、参与... 职责描述：  1、负责在线教育平台的测试团队管理；  2、负责平台产品发布的质量保证工作；  3、带领团队负责产品策略改进、技术方案评审，问题的跟踪落地解决；  4、根据项目特点，设计自动化解决方案，开发测试工具以及相关平台类产品；  5、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；  6... 岗位职责：  1、确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、 跟踪项目的进度，协调项目组成... Responsibilities: - Support quality assurance, process and equipment  qualifications and environmental control activities by executing and  reporting... 岗位职责：      1   、负责产品及物料检验规范、标准制定；     2   、负责产品售后质量问题处理及客户投诉；     3   、负责产品质量提升及管控；     4   、负责供应商质量管理及标准搭建；     5   、     负责   ISO   体系建设及内、外审工作；   ... 岗位职责：  1、进一步优化公司质量管理体系，稳定和提升产品质量，提高客户满意度；  2、推动工艺、设备、生产、采购等对质量有影响的部门按照质量管理体系的规 范要求开展各项工作；  3、负责质量管理人员技能水平和管理能力的提升，打造专业过硬的质量管理团 队；  4、策划、组织、推动各项质量纠正和预... 职责描述：  负责建立供应链产品的测试和团队管理；  负责将测试team的工作制度化、规范化并落地，包括测试流程、质量管理、人员管理等；  负责建立测试体系，制定与测试相关的制度、规范、流程及交付成果；  负责搭建和维护测试环境、满足测试需要；  负责搭建测试管理工具，将测试管理制度和流程固化到平... 岗位职责：  1根据部门产品规划，负责QT应用产品开发和维护  2参与部门产品的整体设计和核心模块设计。  3协作编写各种开发和测试文档。  4配合项目经理完成相关任务目标  任职要求：  本科及以上3年以上经验  具备良好的C++基础，熟悉VS， QT Creater等IDE和调试环境，能够快速... 岗位职责：  1、负责芯片电路的可靠性仿真分析，包括Aging，EOS，ESD/Latch Up，EM等，对电路中的可靠性风险提出改善方案； 2、负责芯片的可靠性测试，包括HTOL，ESD/Latch Up，Package reliability等，制定测试方案并执行，对实验过程中出现的失效作失效... 岗位职责：  1、负责公司软件产品的测试工作；  2、根据开发项目、产品开发计划和测试需求、编制测试方案，制定测试计划和测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；  3、管理测试团队，负责进行软件产品的测试，持续改进测试流程；  4、完成对产品的功能及性能测试、对... 岗位职责：  1、根据公司业务发展目标，制定团队工作计划，管理测试团队，按照测试计划保证测试工作的质量；  2、指导测试人员编制测试计划，负责跟踪和督促测试计划的实施，指导测试人员编写测试报告；  3、负责测试工具和测试手段的不断完善创新，引入新的测试框架和测试策略，最大限度提高测试效率和质量； ... 岗位职责：  1、计算机或通讯相关专业本科及以上学历； 2、熟悉Java或Python等至少一种编程语言，至少3年以上软件开发或自动化测试（UI，接口）工作经验； 3、参与产品需求和架构设计评审，对需求和设计进行有效性分析，识别相关风险及保障产品的可测试性；  4、根据敏捷及迭代需求，调配测试人员... Job Description:  1.Take initiative to assure quality performance.  2.Be responsible for supervising quality policy and objectives, track all action ... 岗位职责： Develop and implement quality strategy and manage a group of quality control and quality assurance professionals  Establish and manage Quality ... 一、岗位职责：  1、负责区域施工过程质检管理体系建立，加强质量管理工作的规定和要求； 2、确保区域各项目严格执行公司制定的质量标准与管理标准，负责区域各项目质量巡检、问题整改，加强对质量通病的预防、监督与检查工作； 3、负责区域各项目的质量管理工作材料验收、工序验收、分部分项工程验收，及时反映施... 岗 位 职 责： 1、负责集时通讯php服务端相关产品的开发和设计； 2、负责编写相关模块概要设计、详细设计等技术文档； 3、参与项目中业务功能接口协议和基础类库的设计，解决项目中的关键问题和技术难题； 5、配合产品经理、项目经理和测试人员，共同完成系统开发。  任 职 要 求： 1、5年以上ph... 一、岗位职责：  1、负责区域施工过程质检管理体系建立，加强质量管理工作的规定和要求； 2、确保区域各项目严格执行公司制定的质量标准与管理标准，负责区域各项目质量巡检、问题整改，加强对质量通病的预防、监督与检查工作； 3、负责区域各项目的质量管理工作材料验收、工序验收、分部分项工程验收，及时反映施... 岗位职责： 1.客户端品质异常及客户投诉处理，组织工厂内团队成员做原因分析，改善，并提供报告于客户	。 2.客户端品质数据的定期收集，整理，分析与改善。 3.客户审核的沟通与安排。 4.主动的提供质量服务，定期与客户进行沟通，有效引导客户的质量需求，提升公司在客户端的品质形象。					 5. 组... 岗位职责：  1、负责公司各种质量管理制度的制定与实施；  2、负责对不合格品的控制、评审、处置一般和轻微的不合格品；  3、负责公司质量方针、质量目标的贯彻落实，改善公司的质量管理工作；  4、负责对供应商交货质量负责检测仪器及实验室的管理工作；  5、负责质量管理体系在公司的推行     任职... 职位描述： 1：负责公司Hybrid App、Web App、HTML5前端等产品的开发及维护； 2：参与产品的需求分析,模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作，对软件质量负责； 3：针对产品需求制定开发计划并组织组员实现需求； 4：与项目经理、架构师和测试经理进行技术......测试经理管理好项目中的测试任务；  	与硬件团队和固件团队协同工作，定位并跟踪问题缺陷； 任职要求：  1、8年以上电子行业或者汽车车灯企业工作经验，5年以上质量部经理工作经验； 2、负责企业质量管理体系的建立，并推行实施公司质量控制体系的相关标准与规范； 3、负责进料、在制品、成品品质标准、检验规程的制定与执行； 4、负责公司品质异常的仲裁及处理、对客户投诉与退货的产品调查、原因分析... 任职要求：    1、本科及以上学历，若技术过关可放宽至大专学历；    2、具有银行工作经验，最好有卡业务或信贷业务经验，8年以上工作经历；    3、会性能测试，压力测试，功能测试，熟练应用测试工具，了解白盒子测试，能独立完成测试计划和测试案例；    4、有带团队的经验，懂c，JAVA，c+... 岗位职责：    1、负责产品测试团队管理工作，带领测试团队，完成公司项目、产品的所有相关测试工作；    2、全面负责公司所有产品的测试工作，为整体的测试质量负责；    3、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；    4、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置... 岗位职责：  1. 组织建立和完善公司质量管理体系并组织实施，保证达到公司的质量目标；  2. 根据行业发展趋势、行业质量标准的变更及客户需求的变更，制订与实施公司产品质量标准和检验规则，做好检测器具的管理、控制；  3. 组织对公司产品生产从来料到出货进行全过程的质量管控，掌握车间产品质量动态，... 一、岗位职责：  1、负责区域施工过程质检管理体系建立，加强质量管理工作的规定和要求； 2、确保区域各项目严格执行公司制定的质量标准与管理标准，负责区域各项目质量巡检、问题整改，加强对质量通病的预防、监督与检查工作； 3、负责区域各项目的质量管理工作材料验收、工序验收、分部分项工程验收，及时反映施... 岗位职责：1、负责企业整体质量战略的拟定，配合企业发展战略的需要全面负责企业的质量管理工作；  2、建立企业的质量体系标准规范，组织人员对其进行审核以保证其有效控制运行；  3、制定企业质量控制工作流程、、操作规范；制定企业的质量目标及质量工作计划；  4、负责供应链的质量控制，指导对供应商、外协... 岗位职责：  1. 带领10-20人以上的测试团队，按时高质量的完成项目，解决项目中出现的问题  2. 熟悉测试流程，指导组员完成任务  3. 与客户沟通，汇报测试项目进展情况以及问题，及提出合理的解决方案  4. 根据客户的要求和总体的计划自行制定项目阶段性的测试计划     任职要求：  1.... 岗位职责：  1、体系建设和推广：1) 依据业务规划及目标，导入新方法和新工具进行研发质量管理体系建设；2）进行研发质量管理体系的培训和实施指导，保证体系落地；3）解决体系执行过程中遇到的问题，并持续完善体系。  2、专项改进：有效识别研发质量问题，主导根因分析，策划并实施质量改进措施，推动问题解... 岗位职责：  1、  设计符合公司产品特点所需要的测试方案，制定测试计划，编写测试用例，保证产品测试工作的计划性与规范性；持续优化测试以及软件审核流程，对项目交付质量负责。  2、  负责跟进与协调测试过程中的软件质量进度，全面评估软件质量并控制风险预警  3、  持续的优化软件验收流程和验收标准... 1.      汽车行业背景 （熟悉TS/IATF, 有VDA 相关经验为佳）；  2.      熟练的英语听说读写能力（本岗位直接汇报给GM,外籍人士）；  3.      至少3年以上全质量模块管理及带团队经验；  4.      电子相关行业技术背景（EMS行业，熟悉PCBA工艺为佳）； ... 工作职责 : 1.配合技术经理的任务计划安排，按期保质保量的完成迭代任务； 2.理解业务需求，承担后台核心功能实现； 3.独立完成研发过程中相关设计文档，定期总结； 4.及时解决开发和运营过程中出现的问题； 5.与团队一起完成产品上线。  岗位需求： 1. 3-5年相关工作经验，计算机相关专业统招... 岗位职责：  1、负责产品的测试需求分析、测试设计和验证； 2、测试环境的搭建及准备； 3、基于业务需求分析方案及软件设计方案进行测试方案分解、设计及优化； 4、进行各阶段测试用例的设计、编写和执行； 5、及时反映测试中的问题，并提交项目进展报告。     任职要求：  1、熟悉软件开发和测试流程... 岗位职责：   1.         负责对笔记本产品进行全生命周期的质量管理，推动从研发到量产出货全部质量问题的解决；  2.         负责制定笔记本产品的整机质量策划、验收标准、流程规范，并进行全过程监控，确保得到有效执行，最终进行封样；  3.         负责制定笔记本产品的质... 任职要求：  1、8年以上电子行业或者汽车车灯企业工作经验，5年以上质量部经理工作经验； 2、负责企业质量管理体系的建立，并推行实施公司质量控制体系的相关标准与规范； 3、负责进料、在制品、成品品质标准、检验规程的制定与执行； 4、负责公司品质异常的仲裁及处理、对客户投诉与退货的产品调查、原因分析... Job description Quality Control Manager. This position has as a role the management of all activities related to Quality in the company as daily qual... 任职要求：  1、8年以上电子行业或者汽车车灯企业工作经验，5年以上质量部经理工作经验； 2、负责企业质量管理体系的建立，并推行实施公司质量控制体系的相关标准与规范； 3、负责进料、在制品、成品品质标准、检验规程的制定与执行； 4、负责公司品质异常的仲裁及处理、对客户投诉与退货的产品调查、原因分析... 岗位职责:  1、 全面负责公司的质量管理，保证公司的物料、产成品的质量达到公司的目标并满足客户需求。  2、 建立和维护公司质量体系，并监督质量体系运作符合要求。  3、 根据公司发展战略，协助生产副总及总经理制定公司年度质量目标、计划并负责实施。  4、 定期、准确向总经理和有关部门提供质量检... 岗位职责：  1.负责分公司ATE测试团队的日常管理，领导团队完成公司IC量产ATE测试开发和维护； 2.公司内研发设计，生产营运，应用和销售的沟通窗口，协调，实施和跟进IC量产测试的开发和维护； 3.公司外各种测试硬件/软件供应商，封装测试代工厂的沟通窗口，评估测试硬件，测试机台和测试代工厂的导... 职位描述：   1.基于业务需求，完成概要设计、详细设计以及原型设计；  2.协助项目经理，产品经理完成业务需求方案，技术方案，并进行可行性技术验证；  3.完成核心代码编写，配合项目经理，测试人员完成功能交付；  4.应用的维护和升级。     职位要求：  1.5年以上开发经验,1年以上开发管... 工作职责： 1、负责Android手机系统、驱动层面及性能测试；  2、根据需求提取测试点，设计测试用例，明确测试内容及验收标准；  3、实施手机系统性能、稳定测试，拆分性指标，发布测试报告，跟踪和验收系统优化效果，推荐产品性能提升；  4、持续探索和改进测试方法，完善测试方式逐步形成有效的系统性... 职责描述： 1、负责卡中心产品类系统的参数设计、配置、测试工作，包括但不限于积分系统、精准营销系统、卡参数系统等； 2、负责卡中心产品类系统的参数管理模块的制度搭建工作； 3、负责卡中心产品类系统的品质管理工作，通过建立运营品质管理体系，监督运营效果，降低运营风险。  任职要求： 1、全日制本科及... 岗位职责：  1. 组织建立和完善公司质量管理体系并组织实施，保证达到公司的质量目标；  2. 根据行业发展趋势、行业质量标准的变更及客户需求的变更，制订与实施公司产品质量标准和检验规则，做好检测器具的管理、控制；  3. 组织对公司产品生产从来料到出货进行全过程的质量管控，掌握车间产品质量动态，... 工作内容：  1. 制定项目测试计划，设计、执行测试用例；  2. 承担网站自动化测试及功能测试的各项工作；  3. 负责测试问题的汇报、跟踪以及结果分析；  4. 协助开发人员准确诊断、定位并解决各类缺陷；  5. 为测试工程师的工作提供帮助和指导。     任职资格：  1. 计算机相关专业本... 工作职责:  梳理测试流程、形成测试规范  负责Android、iOS功能、性能兼容性等测试,能够完成复杂的测试工作，并提出通用的最佳测试方法及实践建议  编写自动化测试测试脚本，参与app/接口的相关测试，并且分析测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决  理解产品需求，设计测试用例、编写测试报告，... 岗位职责：  1. Support daily production and process improvement through in-process control.  2. Investigate and report the customer complaints and unquali... 工作职责：  	1、负责团队测试工作计划，包括人员安排、进度、测试过程管理等；  	2、带领团队成员，执行项目，跟踪并报告测试计划的执行进度；识别过程质量与进度风险，  	3、负责团队内项目/产品的交付，并通过持续改进，不断提升团队成员工作效率与交付质量；  	4、对所负责团队内的人员进行绩效考核... 岗位职责：  1、负责针对被测系统所承担功能模块的产品需求及实现逻辑，进行黑灰盒测试分析与用例设计  2、负责所属项目的功能、接口、性能等多元化测试类型测试方案的制定，并实施测试  3、负责项目测试创新，改进测试方法、流程、技术，提升测试深度、覆盖度、及效率等  4、负责通用类测试平台或工具设计与... 汇报： GM（老外）     职责描述：  1、配合外部实施公司完成各系统质量模块的业务调研、需求分析、方案设计、系统实现、用户培训、上线准备、技术支持，配合项目经理进行质量模块进度的把控，确保项目按期保质完成；  2、根据项目的工作计划，负责质量项目实施管理工作，支持项目的正常开展和推进；  3... 岗位职责：  1、负责软件产品/项目测试工作，参加软件产品开发前的需求调研和分析，编写项目总体测试计划，详细测试计划，测试大纲和测试文档结构表，组织搭建测试环境， 组织整理测试文档并在测试结束后提交测试报告；  2、组织测试配置管理环境的建立-文档库和bug管理平台构建，参与测试方案、测试用例的设... 工作职责：  负责小米手机测试项目的交付工作。  要求：  1.有3年以上的测试项目管理经验  2.独立交付过测试项目  3.有手机系统的测试经验  4.对手机功能测试有比较深刻的认识  5.有较强的协调能力 岗位职责：  1. 组织建立和完善公司质量管理体系并组织实施，保证达到公司的质量目标；  2. 根据行业发展趋势、行业质量标准的变更及客户需求的变更，制订与实施公司产品质量标准和检验规则，做好检测器具的管理、控制；  3. 组织对公司产品生产从来料到出货进行全过程的质量管控，掌握车间产品质量动态，... 岗位职责：  1、PDM业务梳理，与相关业务部门沟通业务需求，根据沟通结果制定业务方案  2、对PDM中业务数据进行过程审计，发现问题，并提出改进建议，推动业务规范执行  3、PDM业务体系文档维护、推广     任职要求：  1、本科及以上学历，计算机、通信或电子类专业，五年以上工作经历，熟悉P... 岗位职责：  1.负责主持本部的全面工作，组织并督促部门人员全面完成本部职责范围内的各项工作任务      2.落实本部岗位责任制和工作标准，密切与生产，计划，财务，人事等部门的工作联系，加强与相关部门的协作配合工作      3.负责建立和完善产品质量保证体系，制定并组织实施公司质量，健全质量管... 岗位职责：  质量管理制度的定期考核工作。  质量档案的的建立和维护工作。  客户或监管方的质量审计工作。  协助公司其他部门进行培训工作  任职要求：  有中级检验师资格证  英语书面可沟通  有过质量管理经验者优先 任职要求：  1、大专及以上学历，车辆工程或机械类相关专业  2、10年以上汽车生产企业工作经历，3年以上同岗位工作经历  3、熟知车辆构造各系统知识及原理，了解质量管理体系知识  4、了解汽车四大工艺知识，熟悉工厂工艺规划  5、熟悉整车研发流程及各阶段内容，熟悉项目管理知识  6、具备良好的统... 岗位职责：  1、负责科室人员管理、团队建设工作;      2、负责组织制定和修订产品开发管理流程、建立研发质量管理体系、引入开发质量工具并提供相应的培训；      3、负责组织制定和修订企业标准，建立和完善企业标准化体系，负责设计、工艺等技术文件格式的标准化审核和管理；      4、负责组... 本公司从事光电测试领域（包括高精度光电/激光自准直仪，全自动焦距仪，数字中心偏测仪，平行光管光学系统等产品），因业务需要，现高薪诚聘：     高级销售经理     岗位职责 1协助销售总监完成年度销售任务，完成所辖区域销售任务指标。 2维护良好的客户合作关系，负责所辖区域销售任务指标，监督，管理... 职位说明： 1、制定质量管理相关人员的质量管理教育培训计划，并负责推进实施。 2、全面负责公司质量关联体系的年审工作； 3、配合工厂制定年度计划中的质量指标与要求；  4、针对出现的生产过程质量风险和质量投诉问题及时处理、纠正并做好与相关内外部门的协助与沟通工作；  5、安排本部门人员做好进货产品... 岗位职责:  1、所有事业部/子公司6 Sigma培训计划与实施； 2、6 Sigma培训制度化、常态化； 3、所有事业部/子公司6 Sigma项目开展与实施过程辅导； 4、辅导过程中发掘和培养6 Sigma人才，专项团队建设。   任职资格:  1、本科及以上学历，5年以上6 Sigma项目推行... 工作职责：  1 确认进口产品的理化、微生物指标，制定产品技术指标书，确认是否可以进口    2 确认进口商品的中文标签    3 审核确认供应商资质证书    4 监督供应商送货，监控产品质量，不符合的地方督促供应商进行整改    5 监督第三方物流的储存和配送    6 对进口代理商进行现场审... 任职要求：  1、8年以上电子行业或者汽车车灯企业工作经验，5年以上质量部经理工作经验； 2、负责企业质量管理体系的建立，并推行实施公司质量控制体系的相关标准与规范； 3、负责进料、在制品、成品品质标准、检验规程的制定与执行； 4、负责公司品质异常的仲裁及处理、对客户投诉与退货的产品调查、原因分析... 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度，确保从产品研发到制成品的全程工艺与质量受控处受控状态；  2.负责召开各种品质会议，协调各部门处理品质异常问题，组织各相关人员针对不良项目进行原因分析，重点改善并制定有效改善措施及跟进改善结果；  3.负责新供应商的开发评估以及老供应商后续... +- 职位描述  根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；  按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；  根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；  根据测试结果，与开发部门等反复沟通... 岗位职责：  1、制定测试工作计划，包括人员安排、进度、使用的软硬件环境、测试的流程等；   2、带领团队内的测试工程师，执行所负责模块的测试计划，跟踪并报告测试计划的执行进度；    3、负责测试用例质量，开发高效的测试用例；   4、跟踪产品运行过程中出现的缺陷和处理，确保暴露问题得到解决； ... 职位描述  1.负责客户端和服务端日常测试工作，对产品的集成测试、系统测试、回归测试、性能测试及其他方面的测试负责；   2.负责移动产品的自动化测试，参与移动测试框架、平台、工具的设计及实现；   3.研究移动产品的测试解决方案、测试方法的创新，提升整体移动研发效率 ；  4.参与关键故障的技术... 岗位职责：   1、编制，修订公司体系。   2、维护公司ISO体系。   3、品质检查。   4、分管项目品质对接。      职位要求：  1、大专以上学历，物业管理类、工程类、企业管理等相关专业；   2、熟悉ISO体系，物业管理行业5年以上工作经验，品质管理工作3年以上工作经验，熟悉内审工... Main Responsibility：  主要职责：    l  负责工厂质量管理体系的有效运行和维护，具体策划持续优化和改进方案和措施。  l  定期组织工厂进行管理评审，并汇总评审报告给最高管理者。  l  全面策划和监督各厂产品质量控制，建立、审批重要质量文件；  l  持续跟踪工厂产品质... 富尔国际投资管理有限公司由来自海外以及有多年金融投资经验的专业精英团队组成！因扩大规模，现招募勇于挑战高薪之能人能士加盟！公司全程提供精英导师专业培训！期望着你早日走向这片腾飞的市场！  （公司注重个人综合素质，对于面试通过者，提供免费的零基础带薪培训！！！）  一 薪资待遇  初级交易员：底薪6... 岗位职责：  1.制定测试相关的流程规范，对软件质量保障持续性提出改进建议；  2.参与软件测试的全流程，包括需求评审、设计评审、上线评审，测试计划制定，测试用例设计和执行，缺陷跟踪、报告评估，确保产品的高质量发布；  3.测试环境搭建和维护；测试及生产版本管理；负责测试相关平台、工具的设计与开发... 岗位职责：  1、负责测试规范与测试计划的制订，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围，组织制定软件测试计划；  2、组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成，输出测试报告；  3、优化和完善测试团队，建立符合部门需求的内部管理体制，并进行跨... 某知名日企因业务需要现招聘以下职位：     日语或英语品质经理（深圳）  岗位要求：  1.有LCM行业的品质客户对应经验，熟悉各种评价技术和不良品解析方法；  2.LCM行业的工程管理经验；  3.本科以上学历，性别不限，日语或英语流利，沟通流畅；  4.有过日企工作经验者优先考虑   5.薪... ------你要做什么------   1、深入了解公司业务需求及设计原理，编写完善的测试方案，执行测试，进行BUG跟踪，测试结果整理分析，对测试结果负责  2、编写测试方案：根据业务需求和业务特点，组织测试工作，对测试用例进行把控，明确测试流程。  3、产品版本发布  4、不断优化测试流程，管理... 岗位职责：    Health, Safety and the Environment (HSE)       15%    ·  Provide leadership to support the vision of an IIF culture including taking an... 一、岗位职责：  1、负责测试团队的建设和管理；  2、负责产品测试模块管理，以及对产品品质进行监管负责；  3、制定测试工作计划，包括人员安排、进度、使用的软硬件环境、测试的流程等；  4、带领测试人员执行所负责模块的测试计划，跟踪并报告测试计划的执行进度；  5、不断创新适合于所在产品技术框架... 工作职责 1、负责整理项目范围内需测试系统测试计划编写（含测试人力、测试资源、测试数据准备、测试进度管理、测试质量监控、测试风险管理）； 2、参与协调跨条线测试工作，按照分工落实业务交叉的测试设计和分解； 3、跟踪范围内测试计划进度（含功能、性能测试），及时反馈进度协调行方资源解决问题； 4、规划... 岗位职责：  一、移动应用自动化测试脚本编写：      针对移动应用编写自动化测试脚本，并根据需求变更情况持续更新。  二、移动应用自动化测试脚本执行：      按照测试计划，执行自动化测试脚本。  三、移动应用自动化测试结果分析反馈：      持续对自动化测试计划进行优化。  任职要求： ... 岗位职责：  1、负责产品测试管理和团队管理，解决团队遇到的问题以及进行计划进度控制；  2、参与产品的需求和设计评审，从用户体验和测试的角度提出看法；  3、指导并带领团队对负责的产品线进行质量控制及跟踪，及时预知所负责产品线的质量风险；  4、组织和协助参与产品和项目的自动化、性能测试。   ... 岗位职责：  1. 制定、实施和完善测试部门管理制度及流程，为工作开展提供依据和指导；  2. 编制测试总体计划、各阶段测试工作计划、测试用例工作计划，跟踪计划执行情况；  3. 参与测试类评审、需求分析、需求变更评审，审批测试计划、测试报告；  4. 制定测试部内部流程和规范，协调测试资源、确定... 岗位职责:  -负责软件测试团队管理工作及软件质量把控 -根据软件设计需求制定测试计划，设计测试用例 -负责产品功能/性能/自动化测试工作；以及测试团队成员的培训，引导 -与其他测试人员、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行 -维护测试流程，统计和分析测试结果，提高测试效率和质... 岗位职责：  1.协助总经理制定公司战略，参与公司重大经营决策，并为战略和决策制定提供质量信息依据  2.负责部门工作目标规划、培训、考核、辅导；  3.负责质量方针计划、落实；  4.负责质量改进、改善制程任何品质事项；  5.负责供应商质量审核；  6.负责TS16949质量体系运行及推进； ... 工作职责：     1、负责银行项目测试的核心技术工作 2、根据客户需求从客户和业务的角度来进行技术实现。 3、负责与客户、公司及团队内外部的多方之间的沟通和协调工作，高效完成项目交付； 4、参与技术团队日常管理工作，制定开发计划，分配开发任务，把控项目质量。 5、组织、协调解决项目中重大技术和业... 任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分析和处理能力，高度的工作... 岗位职责:  1.拟定各车型生产品质重点，巡查各工厂执行情况，并从生产、检验和设计角度给出改进方案，保持车产品的品质稳定。 2.从车产品开放层面，新产品导入层面，制定质量管理体系，给出质量建议，针对质量问题提出改进方案。 3.从品质管理的各个方面出发，主动与不同部门沟通协作，例如分析运维部门收集的... 岗位职责：1、产品测试组织管理，沟通协调，团队建设，人员培养，保证如期完成所负责版本/产品测试并达到质量目标；承担产品测试方案设计、测试用例设计和自动化实习，实习需求和各设计方案落地； 2、 掌握项目管理知识、测试策略、产品知识、产品开发流程、测试、执行、测试计划、缺陷分析、质量及质量评估、认证知... 岗位职责：  一、 移动应用自动化测试总体负责  1. 移动应用自动化测试框架调研评估。  2. 移动应用自动化测试框架搭建。  3. 移动应用自动化测试框架持续改进。  二、 负责带领自动化测试团队，设计编写自动化测试脚本并执行测试，并对测试结果进行分析反馈。  1. 设计编写自动化测试脚本并执... 职位描述 ：   协助业务人员了解市场的客户需求和产品标准和规格要求，建立与客户或合作伙伴在新产品和业务上的合作。  协助公司对重点大客户的新产品拓展，实现新产品和新解决方案的在市场的适应性和实现第 1 个准入，支持新市场认证及外部测试，管理相应的关系。  协助公司新产品在的品牌建立。  制定公司... 任职要求：   1、	负责公司互联网系统的功能、性能、自动化测试。并进行测试数据统计分析；  2、	至少5年以上互联网测试经验，精通Loadrunner、Jmetor、Selenium等自动化测试工具，熟悉数据库mysql和Java优先；  3、	熟悉持续集成自动化测试，有测试团队管理经验优先； ... 岗位职责:  1、负责项目整体测试工作的计划制定、流程裁减/定义、实施/改进、对外报告。 2、负责产品测试周期需求分析/开发、设计、执行、提交报告、问题等的跟踪与监控 3、负责整个产品测试周期的成果的品质控制与成本控制。   任职资格:  1、本科及以上学历 2、具有6年以上软件测试经验；车载电子... 任职要求：  1、本科及以上学历，食品、发酵、生物工程等相关专业毕业，对酿酒、勾调和品评等具备扎实的理论基础和实践功底。  2、具备5年以上知名品牌白酒企业技术高层管理经验，同时具备生产管理经验更佳。  3、擅于解决技术难题，团队引领能力强。  4、具备较好的企业管理知识结构和层次。 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... Responsibility:  l  Properly arrangement of QC daily activities;  l  Ensure all the QC activities align with company policy;  l  Ensure safety lab pr... 岗位职责：  1.有3年以上欧美企业质量经理的经验，熟悉ISO9001质量管理体系要求，有建立过TS16949或者ISO9001质量管理体系实际经验者优先。确保文件的适宜性和有效性，并且能够确保质量管理体系的有效运行并持续改进运行的绩效。  2.熟练运用FMEA工具，会使用过程方法识别并有效控制风... 工作职责： 1、依据公司整车产品规划要求，协助质量总监进行产品和项目的前期质量策划，并通过过程监控和资源协调，确保目标的达成; 2.产品质量管理能力规划，根据部门发展规划要求，协助高级经理建立与产品开发管理中心产品质量部相适应的中长期能力规划，并在组织框架下不断完善与优化能力要求，提升部门核心能力... 岗位职责：  一、移动应用性能测试案例设计：      基于具体业务场景，对移动应用进行性能测试案例设计。  二、移动应用性能测试案例执行：      基于性能测试案例，编写移动应用性能测试脚本及执行。  三、移动应用性能测试结果分析：      基于移动应用性能测试结果，对发现的问题进行分析，并... 要求：        1  、  3  年以上品质工作经验，粉末冶金相关行业从业经历者优先；        2  、具备较强的分析解决问题能力、丰富的现场工作经验；        3  、具备  6  西格玛项目推进能力（绿带或黑带优先）；        4  、熟悉  ISO  质量管理体系，能... 【岗位要求】  1、要求会日语；  2、有品质课长3年以上经验（根据企业规模不同，要求职位经验可调整）；  3、ISO、QAV对应经验；  4、在汽车相关品质工作经验；  5、品质现场管理经验（出货、异常处理等）。        【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、... 没有在日企经验的勿投  任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分... Job Responsibilities:  -Establish and manage Lab team yearly objectives, goals and KPI s and report progress periodically to the business line manage... 1.本科以上学历，机械、电子等工科背景者优先，英语具备听说读写能力，工龄不低于5年。2.熟悉汽车零部件行业质量体系，有产品先期质量控制、过程控制等经验者优先。3.5年以上质量、研发相关工作经验，2年以上汽车行业质量主管经验。对SMT、金加工等工艺熟悉者优先。 该岗位属公司直招，公司目前为止在职（含兼职）交易员近千人左右。作为新兴的金融行业，目前公司处于起步、发展阶段，需要增加交易员为公司分散投资风险。主要的工作就是在电脑上操作公司账户资金，类似买卖股票，此工作主要看个人素质，具体工作内容会有零基础培训，只要你有认真学习的心态，不一定有很高的学历才会在金... 岗位职责：  1.完成软件开发实施中的具体任务，参与编写业务需求分析文档，完成软件项目的设计、系统模块划分、功能设计、代码编写等工作   2.参加架构设计和新技术研究及论证，对软件开发方面的问题和技术难点进行技术交流、研讨   3.编写产品技术手册、功能及操作手册，参与项目产品的技术文档管理  4... 岗位职责：  1.测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度；  2.参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性；   3.负责优化产品自动化测试效率，开发符合产品需求的自动化测试框架和平台降低产品自动化测试的门槛；  4.解决测试过程中的复杂技术问题；  5.能结合行业发展趋... 岗位职责： 1、负责公司质量管理、协调、服务工作，以品质长期稳定为目标； 2、根据质量管理体系要求，负责制（修）订公司的质量方针、目标，监督检查公司质量管理体系的贯彻执行情况，保证质量管理手册的适宜性； 3、负责追踪、修正品质控制程序，确保品质合格率，提高良品率； 4、制定培训计划，提高品管、生产... 岗位职责：   1、负责品质体系，社会责任体系的建立与完善。   2、制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划;   3、组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督;   4、与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作;   5、监督和指导企业的生产过... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 岗位职责：  1. 独立负责平台产品的功能和性能测试，负责业务线产品质量控制，参与需求分析、设计评审以及软件测试等质量保证工作;  2. 参与产品需求分析，独立编写测试计划、测试用例、执行测试，给出并分析测试报告和质量报告;  3. 推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险，推动问题的解决，保障... 岗位职责：  1、负责建立、实施和完善公司质量管理体系，做好管理评审工作及组织内部审核，确保公司产品质量满足顾客要求；  2、负责组织建立公司的质量目标以及考核体系,使产品质量得以持续改进；  3、组织组建立与完善公司体系管理文件,包括程序、作业指导书、规范、制度、表单等，协助各部门编写程序文件，... 工作职责：  1. 参与公司软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性；  2. 参与重大产品需求和架构设计评审，以保证产品设计与架构的合理性；  3. 设计科学合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量；  4. 参... 岗位职责：   年薪15-20万。全面负责公司质量技术工作，产品的开发与创新，产品标准及其质量体系的实施与保障。     任职要求：  要求本科工程师职称，熟练使用CAD等制图软件，5年同职工作经验。 职位描述:  1. 负责公司游戏产品测试工作；  2. 编写产品测试案例并执行；  3. 制定和优化产品发布流程, 确保茶品质量；  4. 不断提升测试及相关工作效率。  职位要求:  1.三年以上手游或游戏业测试工作经验,对于测试理论,测试方法有深入认识.  2.具备大型测试团队管理经验,有人员... 工作职责：1、负责质量全面监管工作，组织实施GMP有关质量管理的规定；  2、负责公司质量管理系统建立、推行和改进；  3、负责组织对生产过程中的质量监督及管理，并对质量异常情况进行分析；  4、负责组织制定、修改、定期评审检验标准，并检查标准执行状况、有效性；  5、负责组织策划各种质量管理活动... 岗位职责：     1.建立企业的质量体系标准规范; 2.制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划; 3.组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督; 4.与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作; 5.监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 岗位职责：  1、根据各产品发版计划，按质量目标要求，完成测试工作；  2、根据各OEM产品功能，性能进行验证测试；  3、配合产品部署实施，完成实施后验证测试，保证实施的质量；  4、根据个人能力及发展，合理协调分配任务，组织产品培训，保证测试团队能力持续得到提升；  5、组织团队活动，加强沟通... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 岗位职责：  1、负责建立并完善产品设计、新产品试制、标准化技术规程、技术质量信息管理制度。  2、负责组织编制新产品开发计划、技术研究计划，并组织实施。  3、负责企业标准化工作，学习贯彻上级发布的各种技术标准，行业标准。  4、按计划开展新产品设计、试验和研究、样品试制及测试工作，负责产品的试... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 岗位职责：  1、计算机及相关专业，计算机科学与技术，软件工程等专业优先； 2、2年以上基于Domino平台开发经验，能独立完成domino模块级的开发工作； 3、熟悉OA流程业务，有OA（B/S）项目开发经历； 4、熟悉lotusscript、javascript、xml、html、css 熟练... JD  - Create effective test plan according to project schedule.   - Strictly control schedule is executed without delay   - Regularly present project... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 岗位职责：  1、负责合理安排项目组内成员工作，保证各成员工作负荷与自身能力匹配；  2、负责控制项目组内项目的质量和进度；  3、负责提取项目组内项目的有价值问题，组织测试人员总结固化。  任职要求：  1、 本科及以上学历，计算机相关专业；  2、 测试工作量高于专业方向平均数；  3、 个人... 岗位职责:  1、所有事业部/子公司QCC 知识技能培训计划与实施； 2、所有事业部/子公司QCC 活动开展与过程辅导； 3、QCC培训制度化、常态化； 4、辅导过程中发掘和培养QCC后备人才； 5、培养优秀QCC参与市/省/国家成果发布会。   任职资格:  1、本科及以上学历，5年以上QCC活... 岗位职责： 1、QAE工程师/助理工程师工作目标的制定，目标达成的监控、分析、改善； 2、重大品质异常的分析、处理及其预防措施的制定与跟进； 3、负责各类检验标准、作业指导书、QC工程图、客诉回复报告的审核； 4、QAE工作的安排督导、职责划分，人员增补的申请和招聘； 5、组织开展专项品质检讨会议... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 职位描述：  1.根据软件相关文档制定测试计划，带领团队完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；  2.负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；  3.负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训... 岗位职责：  1、	每日公司质量体系（从源头工厂到门店营运端整个链）的监督管理和维护，确保公司每日安全生产，并且生产出来的产品基本是安全；  2、	全年无重大食品安全事故；  3、	全公司质量体系（从源头工厂生产到门店营运售卖端）的监督管理和维护，通过组织内外部质量审核，使公司的所有产品质量达到要... 岗位描述  1、过程改进咨询顾问与培训讲师；  2、参与和实施过程改进咨询项目，包括：售前活动、实施差距分析、实施相关的过程域和专题培训、实施运行检查、实施预评估和辅助实施正式评估等活动；  3、定期总结咨询过程中的经验和教训，充实麦哲思科技的财富库；  4、维护和客户良好的合作关系；     岗... 岗位职责：     1.建立企业的质量体系标准规范; 2.制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划; 3.组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督; 4.与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作; 5.监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量... 岗位职责：  1、全面负责实验室的人员、仪器、体系、资质等各项管理工作。  2、保障实验室具有可靠稳定的技术能力，确保实验室满足ISO17025和CMA等认可要求。  3、确保检测报告的客观公正性，检查实验结果出现的异常数据并及时处理。  4、适时对实验室人员进行培训，为公司内部和外部需求提供技术... 岗位职责：  1、负责软件产品测试的启动过程，组织开展测试计划、测试用例编写工作；  2、负责软件产品测试的规划过程，组织开展确定测试范围、测试时间、测试质量等工作；  3、负责软件产品测试的监督和控制过程，组织开展风险跟踪、风险规避等工作；  4、负责软件铲平测试的资源协调、项目关系人沟通等工作... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：     1.建立企业的质量体系标准规范; 2.制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划; 3.组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督; 4.与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作; 5.监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量... 岗位职责：1. 项目制造策略评审:为了确保产品生产测试工具及生产系统高质量、高效率、准确性运行，参与可生产性评估、制造策略评审和技术改进创新。  2. 生产工具及生产系统开发管理:制定项目测试系统、测试工具和售后工具开发计划。  依据开发计划，及时完成验证各个工具的开发验证并发布。  3. 生产工... 岗位职责：   1.负责实施团队所有测试工作的流程梳理、工作方法指导、人员安排、资源分配。  2、负责解决项目实施过程中的测试重点、难点。  3、负责测试团队组织建设、绩效评估和人员培养。  岗位要求： 1、计算机相关专业，5年以上软件测试工作经验，2年以上团队管理经验；  2、掌握软件测试理论，... 职位描述：  1. 执行公司软件项目产品的测试工作；  2. 编写测试用例，执行测试及记录结果；  3. 跟踪测试结果，对修改后的的软件版本进行验证；  4. 与开发工程师及时沟通，协助开发工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决；  5. 准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，... 岗位职责：  传达并执行集团公司关于“安全6S”的指示；组织建立质量管理体系，确保其有效运行；制定产品标准；组织实施质量统计；对各类质量事故进行调查，分析和提出处理意见，行使否决权；组织实施法规、标准、程序文件的贯宣，提高全体员工质量意识；质量事故预防与应对；组织实施公司内部稽核         ... 北大软件工程发展有限公司暨北京大学软件工程国家工程研究中心招收测试经理1名，主要负责静态检测工具COBOT的测试，该工具是在国内静态测试工具中处于绝对领先地位，是第一个也是唯一一个通过美国CWE认证的安全测试工具。在这里工作，你能接触最优秀的开发工程师，学习最顶尖的软件分析技术，领略... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 上海保险客户长期性能测试项目  3年以上性能测试经验  5年以上金融行业测试经验  使用loadrunner超过2年  超过3人的团队管理经验超过3年，善于沟通，熟悉B/S架构设计，熟悉oracle数据库；   愿意往团队项目经理角色发展。 任职要求：  1、制药工程、药学、化学等相关专业本科及以上学历，5年以上大型药企质量检验及质量管理经验；  2、熟悉中国GMP、欧盟及美国FDA的法规，且有实际主导体系认证的经验；  3、对产品注册及体系推行管理有实际操作经验；  4、良好的沟通能力、逻辑思维强、出色的领导能力，良好的分析和问题解... 工作概要 Job Summary  为确保生产运作过程政产，根据公司程序文件，负责SB工厂质量管理工作，致力于实物质量的稳定提升和系统质量的优化。  Be responsible for quality management within SB plant.  Focus on improveme... 工作职责：   1、负责测试规范与测试计划的制订，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围；   2、按照测试计划，分配测试任务，确保测试工作的顺利开展；   3、组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成；   4、根据公司产品发展方向，及时追... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 工作职责： 1、协助团队进行流程制定和优化； 2、为项目过程的实施提供咨询、指导、监控和培训； 3、按计划执行过程的审计，跟踪协调质量问题的解决； 4、根据度量指标，建立度量体系，收集过程数据，分析度量指标的达成情况； 5、收集过程改进建议，制定改进方案，持续开展过程改进工作。 任职资格： 1、五... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 岗位职责：  1、负责产品需求分析、制定性能测试方案、性能测试目标和测试策略；  2、搭建、维护性能测试环境，设计测试场景，以及执行维护测试脚本；  3、分析、定位瓶颈，推动问题解决，协助开发进行性能调优工作；  4、持续研究并引进业界新技术，以提高测试效率，满足高质量要求；     岗位要求： ... 岗位职责：  1、负责建立、实施和完善公司质量管理体系，做好管理评审工作及组织内部审核，确保公司产品质量满足顾客要求；  2、负责组织建立公司的质量目标以及考核体系,使产品质量得以持续改进；  3、组织组建立与完善公司体系管理文件,包括程序、作业指导书、规范、制度、表单等，协助各部门编写程序文件，... 工作内容：   1、质量心态落实,加强工程人员品管的重点   2、执行各交付事项与任务提升部内品质与整体营运绩效   3、品质管理职责,执行KPI方针管理达到公司年度目标   4、产线出货任务支援   5、管理有关于产线品质问题   6、内部业务协调与内部协调能力      任职资格：   1. ... 岗位职责：  1、建立、维护、完善公司品管系统；  2、产品质量检验；  3、监督各项品质状况之确认及各项异常之沟通处理，品质异常原因之收集、研究、统计分析及制定改善方案。     任职要求：  1)五年或以上大型外企毛衫或服装制造企业品质管理工作经验。  2)具较强的沟通协调能力、培训辅导能力，... 岗位描述  1、过程改进咨询顾问与培训讲师；  2、参与和实施过程改进咨询项目，包括：售前活动、实施差距分析、实施相关的过程域和专题培训、实施运行检查、实施预评估和辅助实施正式评估等活动；  3、定期总结咨询过程中的经验和教训，充实麦哲思科技的财富库；  4、维护和客户良好的合作关系；     岗... 岗位职责：   1、负责公司监控平台软件产品的测试工作；  2、根据开发项目、产品开发计划和测试需求、编制测试方案，制定测试计划和测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；   3、管理测试团队，负责进行软件产品的测试，持续改进测试流程；  4、完成对产品的功能及......测试经理经验者优先，具有直播网站测试工作经验优先； 3．具有互联网、智能手机测试经验者优先； 4. 能够独立并且有创造性的完成领导交给的工作者优先。 岗位职责：  1.   参与软件设计、测试计划、测试用例的评审，给出专业的评审意见并持续有效的引入和完善新的测试方法和测试策略；  2.   负责组织项目相关软件系统的单元测试、集成测试、压力测试、马拉松测试等工作，制定测试计划；  3.   持续优化软件验收流程和验收标准，提高测试任务的完成质量... 任职要求：  1、机械类、内燃机专业本科以上学历  2、了解发动机行业，并在发动机行业有一定工作经验  3、具备较强的文字表达能力、管理能力和沟通协调能力  4、具有较强的谈判技巧.     职能:  建立、维护、扩大销售终端，完成所辖区域销售策略、指标的制定与管理。  职责：  1.制定区域销售... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 1、国家正规院校，计算机相关专业毕业，本科及以上学历，信息管理、计算机相关专业；具有三年以上软件行业大型项目开发管理经验；  2、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，即时更改客户提出的合理需求；  3、制定项目开发计划文档，量化任务，合理分配给相应的人员；... 岗位职责：  1、负责建立、实施和完善公司质量管理体系，做好管理评审工作及组织内部审核，确保公司产品质量满足顾客要求；  2、负责组织建立公司的质量目标以及考核体系,使产品质量得以持续改进；  3、组织组建立与完善公司体系管理文件,包括程序、作业指导书、规范、制度、表单等，协助各部门编写程序文件，... 岗位职责：  1、负责信息化系统安全测试；制定安全测试方案、编写安全测试用例及安全测试执行；  2、定期对服务器、系统进行安全渗透测试，分析问题并提出解决方案；  3、定期开展安全测试培训工作，对安全测试人员进行培训。  4、负责安全测试团队的管理和提能。     任职要求：  1、3年以上渗透测... 工作职责：  1、负责测试团队的整体运作，规划测试团队的人员配置、任务分工和进度管理，对结果负责  2、根据产品原型和需求等制定测试计划，设计测试数据、测试方案、测试用例  3、负责产品的功能测试、稳定性测试、适配兼容性测试、自动化测试等，有效地执行测试用例分析测试结果并提交测试报告  4、能根据... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 职位名称：芯片测试经理     职位描述：  1、负责芯片测试部门包括设备维护和工艺制程的技术管理及日常监督工作；  2、根据公司经营目标，负责公司及本部门的人员资源配置、技术管理和开发工作；   3、与各部门沟通协商，积极主动融入team，support上级完成公司CIP,积极向上... 岗位描述  1、过程改进咨询顾问与培训讲师；  2、参与和实施过程改进咨询项目，包括：售前活动、实施差距分析、实施相关的过程域和专题培训、实施运行检查、实施预评估和辅助实施正式评估等活动；  3、定期总结咨询过程中的经验和教训，充实麦哲思科技的财富库；  4、维护和客户良好的合作关系；     岗... 职位名称：芯片测试经理     职位描述：  1、负责芯片测试部门包括设备维护和工艺制程的技术管理及日常监督工作；  2、根据公司经营目标，负责公司及本部门的人员资源配置、技术管理和开发工作；   3、与各部门沟通协商，积极主动融入team，support上级完成公司CIP,积极向上... 岗位职责：     关键职责：  主要负责高通，MTK，三星等平台的测试工具开发，具备这方面的经验的，测试工具主要是在基带（校准综测，电流测试等）和射频（主要是耦合WBG,WIFI,GPS等）方面进行测试工具的开发和实现。  具体职责：  1. 项目制造策略评审:为了确保产品生产测试工具及生产系统... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 高科技与互联网支持中心   是东方园林承担物联网、大数据、人工智能、电商、O2O、在线募款、会员发展、宣传推广等产品线的研发和运营工作，实现以自然保护区为核心的生态圈软硬件设施、自然资源的智能监控管理，生计产品、工艺产品、特色文化的生产销售，自然教育和生态旅游的O2O场景服务，以及会员数字权益、在... 1、熟悉互联网应用以及移动应用的开发过程，了解常用的互联网开发工具；  2、熟悉人工智能的开发和测试方法，了解人工智能软硬件的开发、生产和测试方法；  3、精通互联网应用以及移动应用的测试，熟练掌握主流的测试方法和测试工具；  4、精通游戏、智能化软件的测试，拥有多年的相关软件的测试经验；  5、... 工作内容：  1、 品质保证全般管理， 质量管理，体系建立、推进、运行、维护等。  要求：  1、大专及以上学历，有11年以上相关工作经验。  2、有汽车行业一级供应商工作经验。  3、会英语，能顺畅交流和看懂企业资料。 主要职责（请详细列出本职位的主要工作内容、职责，每条描述请以动词开始）           1） 搭建符合企业发展要求的质量监控体系；  2） 推动质量监控系统的功能开发应用和维护更新；  3） 制定质量监控的标准制度，细化和设定各运营环节指标，对于突出问题及原因提出调整方案或建议；  4） 监控... 负责公司测试工艺流程整合，测试生产管理以及测试封装外包管理。   岗位职责：  1、建立完善测试工艺流程与规章制度；  2、负责测试数据处理、分析，并提交完整CP测试报告，同时监控测试机台运行情况；  3、负责CP测试机台工程设定，维护及测试硬件管理；  4、负责对所有产品测试外包商的评选与外包测... 职位描述：  1、负责健全和完善本企业药品生产质量管理体系。参与编制企业的中、长期和年度质量目标计划；  2、负责组织制定质量管理制度、管理流程、规范操作程序；  3、贯彻执行《药品管理法》和GMP规范，确保企业按照药品管理法律、法规及质量管理规范等要求组织生产和管理；  4、负责企业验证方案和报... 岗位职责：  1、负责公司质量体系的建立、维护以及持续改进，并对体系中各个流程推动优化；  2、负责制定各阶段的质量目标和品质改善计划；  3、负责组织质量事故的原因分析、处理、纠正预防措施的制定；  4、负责组织产品开发、生产中异常问题的处理、分析、改进等活动；  5、负责组织召开质量例会、开展... 岗位职责： 可独立搭建测试环境 根据产品文档，制定测试策略，编写测试用例，并按时提交给测试经理审核 根据测试用例，执行测试，并记录测试过程中发现的BUG 准确的定位并跟踪BUG，推动BUG及时合理的解决 能独立完成对产品的集成测试与系统测试，对产品流程提出持续性的改进意见 任职资格：... 1、本科及以上学历，工程类相关专业，8年以上包装工程项目质检管理工作经验； 2、熟悉包装工程项目质检管理，审核工程项目按照常规质量审核进行设计、施工；熟悉安全文明施工的专业知识，掌握分析，分辨安全问题的专业技能； 3、具有优秀的计划、控制、综合分析能力及优秀的管理能力。 岗位职责：  1.管理实验室日常检测工作，解决检测过程中的出现的技术问题，带领技术人员专业、正确、高效地保证测试质量，出具合格的测试报告；  2.跟踪和更新国际、国家和权威机构的检测标准、购买和保管国内外检测标准；  3.统筹实验室开展检测工作，优化实验室各项资源，确保工作任务顺利完成；  4.审... 职位内容:    1.手机通信协议层测试的规划与执行；  2.配合项目经理完成测试规划,保证产品质量,并对SQC流程进行优化改进;  3.跟进国内外技术标准和运营商标准,并制定相应SQC方案；  4.针对客户问题,进行协议层分析与支持;  职位要求:  1.通信、计算机、电子等相关专业,本科及以上... 岗位职责：  1.参与公司的移动流量业务的产品质量保障工作，进行风险评估及质量度量，保障发布质量；  2.根据项目特点制定合理的测试方案及测试计划，设计执行测试用例，跟踪缺陷生命周期，提升测试效率；  3.与产品经理.开发人员.运营运维就项目要求.进度和问题进行沟通，提升产品质量及用户体验；  4... 岗位职责：  1、负责主持公司生产部、物控部、质量部、采购部的全面工作，组织并督促部门人员全面完成职责范围内的各项工作任务  2、贯彻落实所管部门员工的岗位责任制和工作标准，密切与市场、研发、工程、财务、行政及人力等部门的工作联系，加强与有关部门的协作配合工作；  3、负责组织编制年、季、月度产品... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：    1.参与制订企业发展战略与年度经营计划；  2.负责企业整体质量战略的拟定，配合企业发展战略的需要,全面负责企业的质量管理工作；  3.负责总部及分厂各管理体系(ISO9001、ISO14001、OHSAS18001、安全生产标准化、卓越绩效管理)的整合、建设与实施，实现质量控制... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责  1、协助编制、跟踪公司项目工程计划、组织协调工程相关部门推进计划节点；  2、负责对工程计划及过程中的施工质量进行检查，及时发现问题并提出预警和改进建议；  3、负责对计划工作进行管理（包括：计划录入管理，流程管理，计划回馈）；  4、负责收集整理计划异常信息资料，同时对计划执行动态进... 岗位职责：  1、领导工厂质量部门，确保质量管理体系的执行；  2、实施质量管理体系，不断完善质量管理流程和文件程序；  3、有效地执行和组织质量管理体系的内部审核；  4、组织工艺和产品审核，以确保生产过程有效、稳定；  5、管理质量测试和设备验证，以确保有效的工具可以使用；  6、确保来料质量... 品质经理/品控主管-粮油/豆粕/油脂行业优先     工作职责： 1、负责豆粕油脂产品全面质量控制及食品安全保障与管理； 2、负责质量安全体系有效运行及持续改进，提升产品品质及安全性，满足法律法规及客户要求； 3、负责内部审核的策划、实施、改进及验证工作；负责外部二、三方审核的准备、改善、沟通事宜... 职责描述： 1、负责产品软件开发整体进度把握，制定详细、具体的软件开发实施目标与计划； 2、执行产品从立项到产品上线的软件全周期管理，确保软件按照计划时间、成本及质量交付； 3、定期总结项目软件开发进度和各阶段的测试验证工作；与产品经理沟通及决策工作； 4、主导产品软件的功能需求定义和软件功能测试... 工作职责：  1、负责协助管理者代表建立、实施并保持公司质量管理体系；  2、独立行使保持公司质量管理体系正常运行和保证产品质量符合性的职能；  3、负责公司质量体系文件和记录的控制；  4、负责公司质量管理体系运行的指导及日常监督、检查；  5、负责公司内、外部审查和认证工作；  6、负责公司采... 岗位职责：  1、 组织建立和完善服务产品管理体系；  2、 服务产品质量监督及整改； 3、服务产品标准更新升级；  任职资格：   经验：  –  质量管理或相关岗位，有8年工作经验，任主管职5年以上，有服务行业的从业经验  专业知识：  –  熟悉服务产品行业的质量标准和技术应用；  –  接... 职位：质量经理  汇报对象：总经理  主要工作职责：  1.负责公司质量体系的建设及持续改进  2.领导质量团队，负责公司新项目及量产项目的质量管理工作  3.领导质量团队，负责产品过程质量管理及建立相应的监测体系  4.部门团队管理工作  任职资格  1. 5年以上品质管理经验，熟悉注塑工艺  ... 岗位职责：  1、负责根据公司的质量方针和目标制定成品检验标准和流程；  2、负责新产品导入的品质确认与大货生产过程中品质跟进工作；  3、负责成品品质异常的处理、品质异常分析、改善及验证工作；  4、负责锦纶涤纶成品面料生产过程中品质异常的预防与出货质量的判定工作；  5、定期开展产品质损失量分... 【岗位职责】：  1、负责公司产品质量管理工作，确保及提升产品质量，营造持续改进品质的质量文化；  2、开展QA/QC的管理工作，健全、完善有效的质量管理模式；  3、组织开展对原辅料、半成品、成品的检测，对产品质量指标和安全指标进行控制；  4、负责进行质量管理有关的数据统计分析、召开质量分析会... 招聘职位：质量经理    职位描述：   1、负责建立完善公司质量管理体系，对质量管理体系的运行进行实时监督与改进；  2、负责组织制定和持续改进公司质量检验标准及各项工序检验规范；  3、负责管理公司物料进厂检验和制造检验工作；  4、负责及时处理内外部质量问题及持续改进，及时解决客户投诉抱怨，... 岗位职责：  1、负责制定并实施本企业的质量战略、质量计划、质量方针、质量体系和相关制度等工作，全面负责企业质量管理工作，改善产品质量，提高客户满意度，实现企业的经营战略目标  2、领导各质量部门策划、建立、维护和实施涉及产品研发、生产过程、原材料质量控制的质量管理体系，以确保公司向客户提符合要求... 岗位职责：  负责产品设计的前端代码开发工作，配合完成后端数据的接口；  熟悉业务逻辑，针对不同业务需求给出前端技术解决方案；   负责对产品页面性能的优化和维护；   负责公司网站平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写；   负责网站相关功能设计、开发、测试和部署；   和产品经... 【招聘职位】 品質保証经理/部長（QA manager）  【工作内容】 两家世界五百强企业在扬州江都合资成立新工厂，主要生产汽车EBS（电子刹车系统）阀块（ABS、ESC等），目的为了扩大中国市场的EBS占有率。2015年1月竣工投产（工厂初期规模预计60-100人）。   任职要求：  1、持... 工作职责： 1	接听400报事电话，统筹管理每天的报事问题，并将报事问题进行重现和分析。 2	协助用户进行信息系统的正确操作，必要时到现场给用于进行信息系统问题的解决。 3	定时总结信息系统问题，并给出合理的解决建议。 4	重点对接地产ERP团队信息系统，包含费用系统、成本系统、招采系统、计划系统... 岗位职责：  1、  根据公司规划编制品质管理部年度目标，包括质量管理成本控制，人员管理等，分析数据，监测进度，督促目标达成；  2、 根据公司战略和品质管理部发展需求，负责制定中央厨房产品审核标准及流程，对品质管理部流程进行梳理及完善；  3、对中央厨房成品标签更改后的审核、中央厨房证件的申办及... 岗位职责：  1、全面负责工厂的质量管理和质量团队管理；  2、建立并优化公司质量管理体系，确保质量管理体系能持续有效运行；  3、监控产品质量：供应商现场质量检验、进货检验、生产过程质量控制、客户投诉问题跟进等  4、组织内审和质量管理评审工作。     任职要求：  1、本科及以上学历，机械、... 岗位职责：  1、确保项目开发目标的实现，领导开发团队准时、优质地完成全部工作；  2、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；  3、跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；  4、监督产生项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和规范；  5、开发过程中的需求变更，项目经理需要跟... 岗位职责:  1、根据公司需求搭建自动化测试框架，负责公司ERP系统的功能和性能测试等质量保证工作； 2、根据业务场景需求，协助项目经理制定项目测试计划，并组织编写自动化测试用例； 3、分析和定位缺陷并进行跟踪、验证； 4、定期统计各类项目的测试报告等。   任职资格:  1、本科及以上学历，计算... 岗位职责：   1、全面负责公司的质量管理，协助总经理制定公司年度质量目标并实施； 2、建立并维护公司质量体系，监督公司质量体系运作符合要求； 3、组织制定和完善公司各项质量管理制度并贯彻落实； 4、组织建立、完善公司的质量检验标准； 5、组织引进质量管理技术，提高质量管理水平； 6、负责对各部门... 岗位职责：  1.熟悉质量体系管理流程，负责产品设计验证，型试实验；  2.负责处理客户投诉，根据客诉不良原因导入风险控制,不定期收集客诉信息后，在公司内部主导相关方制定出对策，能独立撰写8D改善报告；  3.收到客退品后，主导相关部门分析出根本原因，并制定出长期对策，最终整理报告回复客户；  4... 岗位职责：  1、从项目立项开始参与，涉及需求评审、需求排期、开发排期、测试排期，直至上线。对项目全流程进行跟进、协调。  2、严格按照各排期时间节点监督项目进度。对开发中的项目新加需求进行控制，并协调相关的资源，安排排期及上线等工作。  3、各项目上线后涉及的问题追踪、解决和改进措施的执行。对日... 岗位职责：  1、制定厨电产品标准及检验作业指导书；  2、建立厨房电器配件资料库及手册；  3、组织团队监督加工方执行工艺及产品质量标准，并验证；  4、收集市场反馈信息并及时与相关部门沟通改善。     任职要求：  1、大专及以上学历，4年以上家用厨电行业工作经验；  2、熟悉行业趋势、厨房... 工作内容：   参与公司数据交换接口软件的功能分析和设计工作;  参与具体项目中数据交换接口的需求调研, 根据实际情况提出实际的解决方案;  根据系统设计，按照开发规范进行应用程序开发，独立进行编码和单元测试。  完成项目经理所分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作。      职位要求：... Functional Responsibilities include:  1.Point of contact for Quality activities at the Site.  2.Build a sustainable Quality program that adheres to c... 岗位职责：  1.建立完善稳定性研究实验室和稳定性管理流程  2.严格按照QC稳定性管理规程，进行稳定性研究管理  3分配和协调小组人员和仪器资源，保质保量完成各个稳定性项目任务  4.负责稳定性研究方案的建立、研究实施、研究方案的变更  5.负责部分稳定性项目相关测试的方法验证和方法转移  6.... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责:  协助部门总监负责并执行质量管理部所有工作： 1、负责制定并部署GSE事业部质量管理体系建设、运行与维护； 2、负责GSE事业部质量管理标准、质量目标、质量管理制度的制定、实施及监督； 3、负责GSE产线设备供应商开发质量管理、关键过程质量控制、质量标准的制定； 4、负责GSE事业部供... 岗位职责       1、根据公司经营发展战略规划，负责全面品质管理工作；       2、负责基地生产资质申报、审核的筹划、组织及牵头落实工作；       3、负责公司质量体系一体化及贯标工作的建设、推进、实施及检查、纠正、考核；       4、组织编制公司产品质量管理制度、评审标准、质量整... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：  1. 负责自动化测试工具/框架的选取和研发； 2. 负责自动化测试和持续集成方案编写； 3. 负责持续集成平台的搭建工作； 4. 进行测试相关的开源项目调研与集成； 5. 为项目团队提供高效的测试工具和服务。   任职要求：  1. 本科以上学历，计算机科学与技术或软件工程等相关专业... 岗位职责：  1)基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2)与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。   3)制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4)跟踪项目的进度，协调... 职位描述： 1、负责制定公司年度质量目标及工作计划，组织实施并对未达标部门进行考核； 2、负责建立和维护公司质量管理体系； 3、负责组织制订产品质量检验标准、产品信息反馈、质量统计流程； 4、负责组织实施监控产品全程质量，包括原材料进料品质检验、生产过程品质管控、产成品出货检验、售后质量等； 5、... 工作职责： 1、负责豆粕油脂产品全面质量控制及食品安全保障与管理； 2、负责质量安全体系有效运行及持续改进，提升产品品质及安全性，满足法律法规及客户要求； 3、负责内部审核的策划、实施、改进及验证工作；负责外部二、三方审核的准备、改善、沟通事宜； 4、负责新产品开发的立项与实施管理工作； 5、负责......测试经理，软件产品经理，PI（Mot项目），GUI，语言翻译等沟通，将软件三方产品定义，影响三方软件的需求变更，及时反馈到三方软件及内部研发人员,并及时组织相关干系人评估反馈；  6.负责将运营商，海外语言等新的三方预装软件的需求，以及相关研发流程在软件项目导入落地；  7.确保... Responsibilities:  1. Manage all quality issues in in-house operation, outsourced manufacturing, purchased materials and products and customer compla... 岗位职责：  1、组织建立公司质量管理体系，并组织实施落实；  2、制定原材辅料、半成品、成品检测、检验、分析方法，并持续改进，提高检测结果的准确性和可靠性；  3、定期进行产品质量分析，向技术总工提交产品质量分析报告；  4、做好对重点产品、重要客户的质量跟踪及服务工作；  5、参与产品质量问题... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责:  1. 主要负责公司后台项目的功能测试，重点业务流程测试，业务方向为ERP系统、OMS系统、FMS系统、POP系统等；  2. 根据项目计划，负责项目的测试用例的设计及测试实施，保证项目质量；  3. 填充仿真数据，协助业务人员、产品经理进行验收测试 ；  4. 有能力对应用进行UI、... 职位描述：  1、负责自动化测试系统的新功能开发，优化，维护，脚本开发；  2、执行自动化测试，和测试中产品问题的诊断定位；  3、快速熟悉产品功能，根据产品研发测试需要，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；  任职资格：  1、最少2年的语言自动化测试开发经验，python优先，有测... 岗位职责：  1.   与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，即时更改客户提出的合理需求；  2.   制定项目开发计划文档，量化任务，合理分配给相应的人员；  3.   跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；  4.   监督产生项目进展各阶段的文档，... 岗位职责：  1、解读体系标准要求，搭建和完成公司体系建设活动；  2、策划并推动公司内部专项审核工作，进行内部整改活动推进；  3、策划进行外部审核工作对接，对外部审核提出的问题点进行纠正预防对策的追踪和验证；  4、推动并辅导多基地体系建设；  5、体系标准、工具方法、质量意识等培训；  6、... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：  1、负责建立、实施和完善公司质量管理体系，做好管理评审工作及组织内部审核，确保公司产品质量满足顾客要求；  2、负责组织建立公司的质量目标以及考核体系,使产品质量得以持续改进；  3、组织组建立与完善公司体系管理文件,包括程序、作业指导书、规范、制度、表单等，协助各部门编写程序文件，... 1.本科以上学历，机械类相关专业； 2.有10年以上质量管理方面的经验，5年同岗位工作经验； 3.熟悉ISO9000、ISO14000及OHSAS18000管理体系。 质量经理： 1. 负责包材供应商和ODM/OEM供应商开发后的审核、准入、评审，包材测试与评价，私模模具的确认、产品标准和产品工艺的评审； 2. 负责新供应商供应商档案的建立，供应商的审核、辅导，保证其质量体系的建立，供应商供货合格率和及时性统计分析，并制定计划对其进行辅导； 3. 编制与执行原材... 工作内容：       1、客户审核应对；    2、流程诊断、优化及改善； 3、质量文化的建立及推行，管理体系的推行及建立    4、各平台的策划建立及维护，如环保平台等；    5、流程质量部人才培养及梯队建设、流程质量部日常管理工作，定期总结汇报。      任职资格：     1、本科以上... 岗位职责:  •	Responsible for personnel recruitment, work assignment, training and performance assessment, and provide leadership and knowledge to staff m... 1. 全日制本科及以上学历，机械类相关专业；10年以上工作经验；  2. 精通汽车行业质量管理的相关工具与方法，能系统性进行思考和分析质量问题并推动改进；具备5年以上大中型制造企业质量管理体系搭建与部门管理经验；有500强外企质量管理工作经验者优先；  3. 具有较强的识图能力，对机械制造企业常规... 岗位职责：     1.建立企业的质量体系标准规范; 2.制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划; 3.组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督; 4.与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作; 5.监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量... 岗位职责：  1、 确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、 跟踪项目的进度，协调项目组... 岗位职责：  1.根据公司规划，制定检测技术研究中长期发展规划与实施路径；   2.编制年度检测技术工作实施计划与年度预算方案，并组织人员开展实施；   3.分解检测技术研究任务至中心人员，督促并指导员工按进度计划完成项目任务；   4.研究相关业务领域全球发展趋势及行业走向，带领员工创造性的掌握... 【岗位职责】： 1、协助质保总监严格监督执行公司各类质量标准，确保及提升产品质量，营造持续改进品质的质量文化； 2、开展QA/QC的管理工作，健全、完善有效的质量管理模式，负责公司质量管理体系运行和产品质量保证与预防管理； 3、坚持以辅助、指导生产为主的质量管理理念，积极参与产品设计和改善，以科学... Requirements:  1、10+ years in Quality Engineering activities  2、Quality certifications desired ( Green Belt or Black Belt, etc.)  3、Bachelors degree;... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责  一、协助生产经理做好质检工作。  二、带领质检部全体员工遵守公司制订的各项规章制度。  三、做好质检部人员的日常管理工作，各项工作分工明确责任到人，并负责指导和监督，确保各项工作按时完成。  四、负责原料进货检验、产品过程检验、成品出厂检验。  五、负责对不合格品的信息反馈，对不合格品... 1、国家正规院校，计算机相关专业毕业，本科及以上学历，信息管理、计算机相关专业；具有三年以上软件行业大型项目开发管理经验；  2、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，即时更改客户提出的合理需求；  3、制定项目开发计划文档，量化任务，合理分配给相应的人员；... 岗位职责：  降低退货率，降低货物残次品率，不能高于竞争对手水平                      1、年度/季度退货率、残次品率控制目标设置、分解；                    2、退货品、残次品与侵权品定期报告、解决方案制定、跟踪；                      ... 工作职责： 1、 确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。 2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。 3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。 4、 跟踪项目的进度，协调项目组成员之间... 1）测试工程师3人，3年以上自动化测试或性能测试工作经验，可以快速到岗。  2）测试组长/主管/经理1人，5年以上相关工作经验，有团队管理经验，可快速到岗。 岗位职责：     1.建立企业的质量体系标准规范; 2.制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划; 3.组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督; 4.与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作; 5.监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：  1、根据第三方提供的开发平台，负责完成客户端产品的程序设计和开发；  2、撰写软件产品开发技术文档；  3、配合产品经理和测试人员完成产品测试与修正；  4、对产品售后服务给予技术支持。     岗位要求：  1、熟练使用.net，拥有两年以上C#开发经验；  2、熟练使用WPF技术... 工作职责:  1、食品实验室人员、设备管理；  2、食品项目样品分析的指导与培训；  3、对食品实验室进行有效管理，做好数据、报告审核工作。     任职资格:  1、本科及以上学历，化学、食品相关专业毕业，中级职称；  2、八年以上相关工作经验；有食品领域实验室授权签字人经验者优先考虑；  3、... 岗位职责：       负责硬件电路原理图设计、调试和编制生产测试方案；         配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；            任职资格：         熟悉CPU SOC、FPGA外围电路设计，熟悉DDR、高速串行接口设计；     ... 兰德控股集团现有员工1000多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融助理，顾问,经理，总监等职位。  一、岗位须知：       1、请各位求职者仔细、详细的阅读您投递的职位要求，公司将统一进行审核、通知，谢绝重复投递和未经预约的来访。      2、凡应聘成功的人员，公... 岗位职责：  1、制定和执行商品检验标准，组织对商品进行外观、内容物等感官检验；  2、制定可靠有效的商品质量检验流程，确保产品合格率在可控范围；  3、退货商品的检验与报废监督管理；  4、组织执行日常仓库巡检。      任职要求：  1、35-45岁，大专以上学历，五年以上大型食品类企业质量... 职责描述：   1、根据第三方提供的开发平台，负责完成客户端产品的程序设计和开发；   2、撰写软件产品开发技术文档；   3、配合产品经理和测试人员完成产品测试与修正；   4、对产品售后服务给予技术支持。    任职要求：   1、熟练使用.net，拥有两年以上C#开发经验；   2、熟练使用... *    职责说明（Job Description）:           Responsible for ensuring our high level of quality in a  quality driven  company with increasing local content ... 岗位职责：  1、负责产品或项目开发工作，承担功能模块的详细设计、代码开发和测试。  2、协助项目经理进行需求分析。  3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作。  4、参与项目或产品的实施工作，配合公司项目现场技术支持人员分析定位现场问题并解决。     任职要求：  1.计算机相关专业，... 1、与开发和QA团队合作，从QA的角度制定出产品测试计划和方法 2、指导测试并检查代码。 3、领导一个测试团队。 4、分析源代码来决定所需的测试Hooks和API测试。 5、制定技术解决方案来提高测试的效率、有效性和全面性，同时降低测试成本。 6、确定测试指标，监测测试结果，并将风险转达给相关人员... Position: Senior QMS Engineer     Main Location: Beijing, Shanghai     Travelling Prospect: Within China and Hong Kong     Background: PBS is a UK ba... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：  1、全面负责企业质量的综合管理工作；  2、制定质量计划，协助行政办公室组织实施相关人员的培训考核；  3、对产品的质量符合性负责，负责对质量记录的管理、编码和监督管理工作；  4、加强不合格品的控制，负责指导对不合格品进行评审、隔离和处置；  5、负责公司从原料进公司到成品出公司的... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 职位描述：  1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；  2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制；  3、负责解决开发过程中的技术问题；  4、参与、协助项目经理完成或带领项目小组承担任务的系统功能设计和数据库设计；  5、独立完成个人承担模块或项目的开发和测试；  6、完成项目... 岗位职责：  1. 主持公司质量管理工作的全面开展，组织建立有效的质量管理制度和检验标准、规范，并对实施过程进行监督。  2. 对公司产品的质量保证与提升负责，做好质量预防管理工作。  3. 建立并实施标准化作业程序、作业流程、管理办法并不断改进。  任职要求：  1. 金属材料、冶金机械等相关专... 岗位描述  1、过程改进咨询顾问与培训讲师；  2、参与和实施过程改进咨询项目，包括：售前活动、实施差距分析、实施相关的过程域和专题培训、实施运行检查、实施预评估和辅助实施正式评估等活动；  3、定期总结咨询过程中的经验和教训，充实麦哲思科技的财富库；  4、维护和客户良好的合作关系；     岗... 工作职责： 1、指导和监督IQC日常工作，保证来料检验工作正常，有效的运行 2、协同SQE分析处理来料品质异常，保证生产顺利进行并对异常物料进行分析及改善跟踪 3、定期对IQC员工进行培训，提高IQC检验员、技术员的工作技能 4、针对各类检验材料，完善检验流程和检验规范，提升IQC的不良检出率 5... 岗位职责：   1、 全面负责公司的质量管理，保证公司的物料、产成品的质量达到公司的目标并满足客户需求。  2、 建立和维护公司质量体系，并监督质量体系运作符合要求。  3、 根据公司发展战略，协助生产副总及总经理制定公司年度质量目标、计划并负责实施。  4、 定期、准确向总经理和有关部门提供质量... 您是否正在寻找发展与成功的无限可能? 凭借我们充满挑战、不断创新的工作，以及富有弹性和互相支持的环境，我们能帮助客户实现他们的梦想和抱负。    职责描述：  	负责UAT环境管理和协调 	负责Jira日常管理，维护和相关培训工作 	负责部门文档归档和备份 	协助测试经理负责... 岗位职责:  1、能制定性能测试计划及策略；  2、根据系统需求进行测试执行及分析；  3、指导中级性能测试工程师和初级性能测试工程师进行有效测试；  4、并能对系统性能瓶颈进行定位及优化分析；  5、协助解决测试过程中的疑难问题；  6、收集反馈发现的性能测试过程改进建议；  7、协助项目经理制... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：  1、制定部门工作相关制度，规范部门流程；  2、主持质量相关所有工作；  3、控制公司质量成本；  4、做好产品质量的预防控制；  5、负责公司质量体系文件的管理及改进；  岗位要求：  1、大专及以上学历，年龄要求30—45岁；  2、10年以上质量工作，其中有五年以上质量管理工作... Scientist Data Analysist/ 科学数据分析师        JOB LOCATION      Hangzhou      MAJOR RESPONSIBILITIES         对生产过程中出现的各类问题提供数据分析，配合质量部、生产部等进行原因分析并开     ... 岗位职责：  1.负责产品封样后到EOL阶段产品用户端的质量问题（设计、生产、物料）分析和解决，对产品上市后的质量问题的解决关闭率负责；  2.从售后、客服、销售获取VOC信息，识别TOP问题，通过售后质量数据的统计和分析，快速响应，并在内、外部传递产品质量信息及整体推动；  3.制订售后质量管理... 工作职责：  1. 战区质量目标/指标的管控和达成。 2. 通过对业务过程数据的统计分析，发现问题，查找根本原因，制定改善对策，推动改善实施。 3. 围绕目标指标的达成，完善现行操作规范/流程，制定切实可行的改善对策，并纳入标准化。 4．推动内部改善，降低维修率和维修成本。 5. 负责重大质量事故... 岗位职责：  1、负责公司全面质量、安全管理工作，负责质量、安全体系的建立运行及维护和持续改进；  2、负责根据质量安全相关政策编审生产安全、质量管理标准并组织实施、检查和考核；  3、组织项目事故调查；  4、负责生产系统三标体系的运行（质量管理）维护；  5、参加生产系统的技改、大修、科技进步... Responsibilities:  主要职责：  * Provide guidance to and supervise the suppliers to produce the qualified materials in accordance with the relevant qualit... 岗位职责：  1、根据公司发展策划质量战略，制定质量规划；  2、制定部门年度工/阶段作计划推进实施；  3、指导建立并完善各业务模块质量管理体系文件，贯彻执行并有效实施；  4、代最高管理者组织管理评审，确保体系持续改进；  5、指导新团队开展工作；  6、降低质量管理风险；  7、强化部门及团... 岗位职责：         1. 质量系统规划，质量人员核心能力提升规划；         2.负责来料与过程产品的品质管理;         3.项目质量策划工作;编写CP、PFMEA、检验WI、早期遏制方案;         4.负责试产阶段的现场品质问题的解决;         5.参加项目... 岗位职责：  1)  负责建设公司AS9100质量体系和适航体系；  2)  负责机载Wi-Fi系统的STC/VSTC适航管理；  3)  负责与局方适航主管部门联络沟通，建立互信；  4)  负责与航空公司客户对接取证计划；  5)  负责STC/VSTC持续管理；  6)  领导安排的其他相关... 化妆品行业质量经理   质量经理：  1. 负责包材供应商和ODM/OEM供应商开发后的审核、准入、评审，包材测试与评价，私模模具的确认、产品标准和产品工艺的评审； 2. 负责新供应商供应商档案的建立，供应商的审核、辅导，保证其质量体系的建立，供应商供货合格率和及时性统计分析，并制定计划对其进行辅... 岗位职责：  1.具有临床试验生物样本分析实验室质量保证工作背景，新药研究、制药企业、CRO公司经历者优先；  2.熟悉FDA/CFDA/GLP/ISO17025相关法规，对实验室质量控制有一定的经验；  3.可以完成临床生物样品分析的实验计划和实验报告的检查，善于制定SOP等体系文件；  4.熟... 负责药品质量管理  负责药品质量管理  负责药品质量管理  负责药品质量管理 工作职责：  1.制定年度发展目标，质量工作计划以及人员发展目标以及团队建设方案；  2.组织建立和维护质量控制流程，体系，监督工作流程，制度，规范的建立和维护，推动部门持续改进能力；  3.参与建立工作流程执行监督机制，督导各项目按照标准化的工作流程完成工作，并汇报工作情况给予上级领导；  4.... Duties of Position:  1. Monitor daily operation of Quality Team and quality related matters  2. Manage a team of PQE and SQE  3. Promote continuous i... 岗位职责： 1.负责测试部门组建管理，以及对所有项目品质进行监管负责； 2.负责游戏项目相关的测试需求分析和测试用例设计，能准确高效的遍历游戏所有问题； 3.编写与分析游戏测试大纲、游戏测试用例、模块（项目）测试报告； 任职要求： 1.3年以上游戏测试经验，跟过一个完整的游戏开发流程；1年以上游戏... 岗位职责：  1. Organize and run department well to support company the business development.  2. Responsible for department team construction and manageme... 职位描述：   1. 负责服产品测试，参与项目过程，制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量；   2. 参与构建互联网自动化测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台，参与产品线特色化的测试框架或测试工具研发；   3. 参与线上监控系统、问题定位跟踪工具... 岗位职责 :      1.   主要负责公司后台项目的功能测试，重点业务流程测试，业务方向为 ERP 系统、 OMS 系统、 FMS 系统、 POP 系统等；      2.   根据项目计划，负责项目的测试用例的设计及测试实施，保证项目质量；      3.   填充仿真数据，协助业务人员、产... 职位描述： 1. 测试部门的日常管理和团队建设； 2. 测试规范与测试计划的制订：根据硬件和软件规范、需求，设计、优化、执行测试过程，并根据公司产品特性与客户需求，沟通测试工作的目标与提交的成果，管理测试活动的范围 ，组织下属制定测试计划； 3. 按照测试计划，分配测试任务、协调测试人员，组织编写... 岗位职责：  1、掌握公司软件产品的功能特点，分析市场相关产品的优劣势，配合销售进行售前咨询  2、技术支持工作，引导用户需求并提出建议方案；  3、产品介绍、演示、试用、技术支持及使用培训；  4、 负责客户需求了解并及时反馈给开发等相关人员，针对需求和产品为客户提供解决方案；  5、协助客户经... 岗位职责：  岗位职责：  1.负责公司ISO9001,ISO14001 及OHSAS18001三体系的实施并持续改进体系运行的质量  2.负责公司质量文化的建立  3.负责公司实验室的管理,并保存CNAS资质  4. 负责IQC,PQC及OQC  5. 负责产品标准的更新就沟通  6. 负责顾客... 岗位职责：  1、在总经理领导下，负责主持本部的全面工作，组织并督促部门人员全面完成本部职责范围内的各项工作任务。  2、贯彻落实本部岗位责任制和工作标准，密切与研发、生产、营销、财务、人事等部门的工作联系，加强与有关部门的协作配合工作。  3、负责组织编制年、季、月度产品质量提高与改进、质量管理... 工作职责： 1.测试人员日常管理及选育用留； 2.测试流程及制度的建立； 3.测试工具及框架的引入； 4.测试任务的分配及团队工作的指导； 5.知识管理及测试文档的管理。  任职资格： 1.精通常用的测试方法、流程以及相关测试工具； 2.掌握测试计划的制定、测试任务的分配、以及过程跟踪、综合测试评... 岗位职责：  1、负责规划、监督各项质量管理活动的有效实施，确保产品不出现批量质量问题；  2、负责主持品质异常会议，包括来料、制程，成品以及内、外质量投诉的处理，对各类产品质量事故进行调查与分析，对存在的质量问题制订纠正和预防措施并组织实施；  3、负责供应商品质管理及考核，保证供应商的进料质量... 岗位职责：  1、全面负责公司质量管理工作、协助总经理制定公司质量目标及质量方针、组织目标分解，协助指导各部门将目标纳入部门绩效考评；  2、制定公司年度质量计划，质量成本规划及年度质量预算；  3、建立并维护质量管理体系运行；  4、公司各种质量管理制度的制定和实施，各种质量管理活动的执行与推动... 职责描述：		  1、全面负责工厂的质量管理工作；		  2、建立、改进并运行质量管理体系，规划实施质量管理方案，实现对生产全过程质量控制目标；			  3、根据工厂发展战略，组织制定工厂年度质量计划，并负责实施；			  4、建立、维护并持续改善质量管理体系，确保其有效运行；实施产品质检，参与对... 岗位职责：  1.本部门工作的规划展开及运行;  2.有效执行对质量环节的管制，保证公司品质的提升；  3.负责质量管理计划的导入、监督实施；  4.质量管控标准的建立规划和执行；  5.日常品质检验管制实施和部门人员工作督导；  6.重大品质异常的决策处理；  7.客户方面相关信息的沟通以及品质... 岗位职责：  1. 	 负责新产品的测试验证及量产后产品问题处理及改善推进；  2. 	 根据新产品开发计划，组织开发团队制定产品的测试计划方案，并主导完成测试，包括性能、功能、安全、可靠性测试验证；  3. 	 针对量产产品，设计并推进例行可靠性试验，制定产品企业标准和出货质量标准；  4. 	... 主要工作职责：    1.   质量部门的管理（进检，过程检验，终检）。    2. Ts16949  体系的审核的外审及内部管理评审，质量体系的运行和维护。    3.   全面质量控制包括供应商的质量控制。    4.   定期对公司产品质量状况及经营中质量管理工作情况进行分析，编写质量动态报... 职位名称：芯片测试经理     职位描述：  1、负责芯片测试部门包括设备维护和工艺制程的技术管理及日常监督工作；  2、根据公司经营目标，负责公司及本部门的人员资源配置、技术管理和开发工作；   3、与各部门沟通协商，积极主动融入team，support上级完成公司CIP,积极向上... 岗位职责：     1、独立完成项目经理分配的工作任务和功能模块的单元测试；    2、配合项目经理完成功能模块详细设计，数据库设计等具体设计工作；    3、积极承担公司承接的外部项目的开发维护工作，为项目开发提供良好好的建议、实施方案等；    4、撰写开发工作中相关的技术文档；    5、参... 岗位职责：   1、负责公司3D人脸识别项目质量团队的建设和日常全盘管理；   2、带领 项目 团队进行公司质量体系搭建、公司质量管理流程的梳理、组织相关部门进行系统改进，保障流程对业务的适应性及符合性；   3、带领团队确保公司及项目质量竞争力分析，以及公司和项目提升质量的竞争力的具体计划实施。... 岗位职责    1、负责公司测试团队的人员招聘，并进行合理的工作分配和绩效考核等日常管理；  2、根据开发项目、产品开发计划和测试需求、编制测试方案，制定测试计划和测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；  3、负责公司软件产品的交付质量；  任职要求    1... 岗位职责：1、从事品质体系改善的工作 2、品质根本性改善对策的推进。     任职要求：1、本科学历，年龄40周岁以下，专业要求理工类。 2、熟悉日系汽车行业质量体系，管理手法等，熟悉TS16949体系管理。 3、在日系汽车行业，担任5品质课长5年以上的工作经历，懂日语有限考虑。  符合条件者电话... 薪资范围：22万~80万 / 年  工作地点：北京市 朝阳区安贞门地铁站 中海国际中心  工作职责：  1.        负责公司H5 Web App产品的测试相关全部工作。包括基于研发周期制定测试计划，编写测试用例，功能测试，系统测试，压力测试，等等。  2.        实现自动构建系统。... 一、主要工作职责： 1、负责公司产品质量体系的建立和完善、质量活动和方案的推进； 2、组织实施质量体系内部审核； 3、负责公司产品质量先期策划、质量改进。   二、任职资格： 1、年龄30-40岁之间； 2、大专及以上学历，制冷/汽车/物流管理等相关专业； 3、至少5年以上汽车零配件从业经历，2年... 岗位职责：  1.组织拟定和完善公司质量体系/EHS制度和流程，指导各子公司建立并完善质量体系/EHS及相关管理制度；  2.组织制订质量规划与计划目标，对各子公司质量体系/EHS管理工作进行监督检查；  3.组织公司内审、外审、管理评审及重要质量会议等管理活动，推动各项质量管理活动持续改善，推动... 人数：1名 性别不限 年龄：35以上   要求：   1.机械制造行业等工科专业毕业大专以上学历，拥有生产制造行业，汽配生产行业外资企业（日企、台企为主）5年以上品质主管工作经验；   2.具有良好的英语基础，着重在阅读理解、邮件书写、具备流利口语交流能力的优先录用；   3.主要负责公司品质部门......测试经理或实验室主任工作经验，有过第三方独立测试机构工作经验优先考虑，电子器件相关专业，本科及以上学历；    b.   对用户体验评价体系有较深理解，有一定的设计用户体验评价体系的经验；    c.   熟悉DOE试验设计，能进行DFMEA或PFMEA分析；    d.   主... 岗位职责：  1、年度/季度退货率、残次品率控制目标设置、分解；  2、退货品、残次品与侵权品定期报告、解决方案制定、跟踪；       3、改善关键项目管理；      4、国内外信息收集、解决方案制定、跟踪；      5、培训教材与培训；         任职要求：  1、欧美成品制造业多年... 岗位职责：  1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率。  任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历,3年以上的游戏或软件等行业开发经验，至少1年棋牌游戏开发经验；... 岗位职责： 1、建立质量管理体系，组织体系内、外审工作；  2、建立质量检验标准，负责产品质量全过程监控，对进货、过程及成品检验进行督查；  3、推行相关质量管理体系，并对相关人员进行专业技术指导；  4、负责本公司的年、季、月度产品质量计划及质量考核指标工作；  5、负责与客户质量方面沟通协调；... 岗位职责：管理测试部门相关工作     任职要求：大专以上学历 岗位职责 / Job Responsibilities:  ?	draft quality assurance policies and procedures, interpret and implement quality assurance standards  ?	plan, conduct... 岗位职责：    1、组织制定集团质量管理体系以及质量管理模式； 2、建立健全集团公司的大质量文化、质量战略、质量管理模式，制定质量工作规划； 3、负责新园区制造单元质量主管的委派及质量管理体系的建设。  任职资格：  1、本科及以上学历，具有15年以上大、中型机械制造企业的工作经验； 2、具有1... Scientist Data Analysist/ 科学数据分析师 (No. MXAB171120)         CLIENT ORGANIZATION      They re all about helping you live the best life you can through ... 岗位职责：   1-Manage Product and Process Engineering team , provide guidance and supervision to supervisors and engineers  2-Work closely with AP NPI and... 岗位职责：  1. 负责公司产品全过程的质量检验工作，对质量检验工作进行策划，组织编制产品质量检验计划；并对质量检验（进货、过程和最终）工作进行监督、检查和考核，满足客户要求；  2. 负责制订本部门专业分类产品的质量控制方案，并有计划地推进、实施；  3. 负责拟订部门年度质量目标、质量指标和质... 岗位职责：  1、协助管理者代表组织编制《质量手册》、程序文件，审核程序文件及管理制度；  2、 在管理者代表的领导下，执行质量方针，并把质量方针、质量目标落实在公司的年度方针目标中，通过内部沟通实施；  3、 负责对产品质量的检验过程进行控制和管理；负责生产中出现的偏差的原因分析、纠正措施制定等... 岗位职责：  1）负责建立和维护一个有效的测试流程。  2）负责测试团队的日常管理工作。  3）负责制定和安排测试计划、测试工作。  4）带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程。  5）负责测试用例的质量，开发高效的测试用例。  6）负责与各方人员沟通协作... 岗位职责：     1.建立企业的质量体系标准规范; 2.制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划; 3.组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督; 4.与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作; 5.监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量... 岗位职责：   1、参与或负责公司项目和产品的开发，包括前端业务，服务端C#代码，数据库业务逻辑等实现；  2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3、负责产品功能模块代码的编写和模块相关技术文档编写；  4、完成代码的自我检查和自我测试；  5、配合项目经理完成新... 岗位职责：  1、	承担并负责产品开发中的相关业务模块；  2、	参与软件的需求分析、系统架构设计及数据库设计工作；  3、	负责产品中心核心代码的编写、解决项目开发过程中的技术问题；  4、	负责按照产品开发规范编写项目技术文档；  5、	负责对项目组内相关业务、技术的培训工作；  6、	配合测... 没有在日企经验的勿投  任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分... 岗位职责： 1、按照计划深入项目进行产品软件质量审核，并根据审核结果向相关人员报告项目的进行状态、问题、风险，并进行缺陷统计；  2、跟踪审核中发现的问题，组织异常问题的分析、改进活动，提出纠正措施和建议并验证纠正结果，确保软件开发的规范性； 3、搭建测试环境，规划测试计划，分析测试成本，组织、策... 岗位描述  1、过程改进咨询顾问与培训讲师；  2、参与和实施过程改进咨询项目，包括：售前活动、实施差距分析、实施相关的过程域和专题培训、实施运行检查、实施预评估和辅助实施正式评估等活动；  3、定期总结咨询过程中的经验和教训，充实麦哲思科技的财富库；  4、维护和客户良好的合作关系；     岗... 任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分析和处理能力，高度的工作... 没有在日企经验的勿投  任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分... 没有在日企经验的勿投  任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分... 【岗位要求】  1、要求会日语；  2、有品质课长3年以上经验（根据企业规模不同，要求职位经验可调整）；  3、ISO、QAV对应经验；  4、在汽车相关品质工作经验；  5、品质现场管理经验（出货、异常处理等）。        【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、... 岗位职责：  1、组织制订质量管理相关的管理流程与管理制度并监督执行；  2、组织本部门年度、季度、月度工作计划，并组织实施；  3、负责公司质量管理体系的建设及优化工作，使其持续符合法律法规、行业标准的要求；  4、组织实施质量管理体系内部审核及质量体系各要素部门的日常检查工作；  5、组织落实... 【岗位要求】  1、要求会日语；  2、有品质课长3年以上经验（根据企业规模不同，要求职位经验可调整）；  3、ISO、QAV对应经验；  4、在汽车相关品质工作经验；  5、品质现场管理经验（出货、异常处理等）。        【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、... 【岗位要求】  1、要求会日语；  2、有品质课长3年以上经验（根据企业规模不同，要求职位经验可调整）；  3、ISO、QAV对应经验；  4、在汽车相关品质工作经验；  5、品质现场管理经验（出货、异常处理等）。        【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、... 【岗位要求】  1、要求会日语；  2、有品质课长3年以上经验（根据企业规模不同，要求职位经验可调整）；  3、ISO、QAV对应经验；  4、在汽车相关品质工作经验；  5、品质现场管理经验（出货、异常处理等）。        【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、... 岗位职责： 1、认真贯彻执行公司的质量管理要求、 建立与维护以确保其满足TS16949标准 ； 2、负责制定公司产品质量管理的各项制度、检验标准并监督执行； 3、负责部门的日常管理工作，保证公司产品的各项技术指标达到设计要求； 4、组织开展部门的计划管理工作,编写质量分析报告,不断完善工作质量；.... 岗位职责：  1、 品保部组织权责规划和拟订作业目标暨品质管制规定  2 、依品质系统之要求拟订单位作业执行纲要  3 、督导及追踪客诉并担负所有执行责任  4 、拟订产品品质计划并执行  5 、品质管制执行之资料统计及分析提报  6 、定期及不定期品质会议之召开  7 、部内教育训练规划  8 ... 工作职责： 1、参与公司技术质量部的管理工作；  2、参与公司结构、园建方面的作业指导书的编制、培训和总结工作；  3、以巡检的方式对公司重点及特殊工程项目进行技术支持和检查，并发巡检报告；  4、以项目培训的方式给项目做作业指导书的培训；  5、对项目的施工组织设计、专项方案、作业指导书的落实进... 岗位职责：  1、根据公司的发展战略和规划，协助总经理制定质量管理目标，拟订并推进实施目标和方案；  2、根据公司的质量管理目标，拟订、分解、组织和实施部门年度方案，负责组织编制相关的检验程序、检验标准、检验规程和管理制度，负责建立与完善品质管理体系、质量记录体系和品质统计体系；  3、督导IQC... 岗位职责：  1、 品保部组织权责规划和拟订作业目标暨品质管制规定  2 、依品质系统之要求拟订单位作业执行纲要  3 、督导及追踪客诉并担负所有执行责任  4 、拟订产品品质计划并执行  5 、品质管制执行之资料统计及分析提报  6 、定期及不定期品质会议之召开  7 、部内教育训练规划  8 ... 受某美国独资企业委托招聘质量部门经理     汇报线：GM (国外人）    下级：质量工程师、实验室主管    岗位职责：     1. 管理质量部门的各项工作  2. 负责客户质量、供应商质量、过程质量、实验室等相关质量模块。  3. 负责与集团质量只能部门的协作与沟通。   任职要求：   ... Scientist Data Analysist/ 科学数据分析师 (No. MXAB171120)         CLIENT ORGANIZATION      They re all about helping you live the best life you can through ... 岗位职责：  1、负责建立、实施和完善公司质量管理体系，做好管理评审工作及组织内部审核，确保公司产品质量满足顾客要求；  2、负责组织建立公司的质量目标以及考核体系,使产品质量得以持续改进；  3、组织组建立与完善公司体系管理文件,包括程序、作业指导书、规范、制度、表单等，协助各部门编写程序文件，... 岗位职责：  1、负责公司质量体系的建立、维护以及持续改进，并对体系中各个流程推动优化；  2、负责制定各阶段的质量目标和品质改善计划；  3、负责组织质量事故的原因分析、处理、纠正预防措施的制定；  4、负责组织产品开发、生产中异常问题的处理、分析、改进等活动；  5、负责组织召开质量例会、开展... 任职要求： 1、	制药工程、药学、化学等相关专业本科及以上学历，10年以上大型药企质量检验及质量管理经验； 2、	熟悉中国GMP、欧盟及美国FDA的法规； 3、	对产品注册及体系推行管理有实际操作经验； 4、	良好的沟通能力、逻辑思维强、出色的领导能力，良好的分析和问题解决能力。  岗位职责： 1... 岗位职责：  1、建立及完善公司质量管理体系，建立、健全各项质量标准；提升整体品质管控成效；  2、负责部门团队建设和日常管理，建立与完善部门架构，合理安排部门人员岗位工作；  3、负责产品质量控制管理，组织规划品质控制方案、制度，管控生产过程中、供方来  料质量问题；负责提升委外加工供方的质量管... 工作概要：  负责数字、存储器相关电路、系统的仿真验证。负责项目相关的FPGA验证平台搭建与测试。配合项目开发经理完成芯片封装后的Wafer测试、DV验证及考核工作。     岗位职责：  1.主要负责芯片设计阶段的仿真及验证；  2.负责设计芯片wafer级的测试验证Case；  3.协助项目开... 没有在日企经验的勿投  任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分... 岗位职责：  1、策划和建立质量体系（IATF TS16949），对体系的维持、改善、实施管理评审、确保满足顾客要求和体系完整性； 2、对品质事故进行原因追究、问题点的提出、对策确认和督促； 3、根据员工的意识现状，确定品质意识的教育和训练内容方法，公司内的品质改进需要； 4、负责本部门年、月工作... 职位描述：   1   、根据测试经理分配的测试任务，仔细阅读产品设计文档等，充分掌握软件的功能、性能等特点，协助测试经理制定项目产品的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性。     2   、按照测试流程、计划及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点，考虑逻... 岗位职责：  1、参与或独立负责电源研发项目硬件总体方案设计并提交研发主管进行审核；  2、完成电源硬件产品概要设计，参与项目硬件设计文件评审，其中包括产品总体设计方案、概要设计说明书、原理图、PCB、BOM表、Gerber等文件评审；  3、指导电源硬件工程师完成硬件概要设计说明书、原理图、PC... 岗位职责：  1、负责建立、实施和完善公司质量管理体系，做好管理评审工作及组织内部审核，确保公司产品质量满足顾客要求；  2、负责组织建立公司的质量目标以及考核体系,使产品质量得以持续改进；  3、组织组建立与完善公司体系管理文件,包括程序、作业指导书、规范、制度、表单等，协助各部门编写程序文件，... 工作内容： 1、协助部门长完成其职责，对本部门长负责；特别对供应商及进货的质量管理 2、负责进货产品检验计划的设计、编写、完善、更新及培训（检验计划包括：检验品相、检验内容、检验频率、检验方法、标准设定、检验流程、检验效率等）； 3、处理进货检验过程中发现的批量问题产品（包括短期处理方案、长期改善... 岗位职责：  1.负责公司质量管理制度的制定与实施；  2.制定和完善质量管理目标责任制，确保产品质量稳定提高，及时处理和解决各种质量事故和纠纷；  3.组织实施对原材料、外购件、自制件产品的检验，以及对产品的工序、产品检验，填写检验报告；  4.负责来料、制程、成品中检验工作的管理分析，对异常点... 岗位职责：     1.建立企业的质量体系标准规范; 2.制定企业质量控制工作流程、操作规范;制定企业的质量目标及质量工作计划; 3.组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督; 4.与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作; 5.监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量... 岗位职责：  1、负责公司质量体系的建立、维护以及持续改进，并对体系中各个流程推动优化；  2、负责制定各阶段的质量目标和品质改善计划；  3、负责组织质量事故的原因分析、处理、纠正预防措施的制定；  4、负责组织产品开发、生产中异常问题的处理、分析、改进等活动；  5、负责组织召开质量例会、开展... 职责：  1、统筹公司质量管理工作，负责质量战略规划制定和实施、质量组织设计和优化，负责质量管理体系、环境管理体系及相关流程的建立和实施；  2、统筹产品全生命周期质量管理，包含产品质量策划和新产品设计、开发、验证过程中的质量管理，并协同生产制造质量管理和物料质量管理；  3、负责产品上市后的客户... 岗位职责：     Create reliability test plans including resource allocations, validation schedule assumptions, and validation items scope.      Implement s... 岗位职责：    1、组织制定详细的质量管理制度、规范和标准；   2、负责制造质量的控制和保证，制定质量计划和目标；     3、负责新产品导入时期的质量管理；     4、负责及时发现并解决制造过程中的质量问题，对质量事故进行调查分析，撰写质量事故调查报告，并提出质量改进措施及跟踪改进进度。 ... 岗位职责： (1)负责智能硬件产品全生命周期各阶段测试工作，从产品需求、设计评审到制定测试计划、编写测试用例、评审上线标准并进行测试总结，产品上市后跟进用户反馈来推动质量闭环； (2)分析、解决并协助开发人员快速重现和解决产品BUG； (3)负责规范测试流程，并推动、协调产品、研发落实相关流程； ... 岗位职责：  1、负责建立、实施和完善公司质量管理体系，做好管理评审工作及组织内部审核，确保公司产品质量满足顾客要求；  2、负责组织建立公司的质量目标以及考核体系,使产品质量得以持续改进；  3、组织组建立与完善公司体系管理文件,包括程序、作业指导书、规范、制度、表单等，协助各部门编写程序文件，......测试经理做好绩效评估。  任职要求：  1、3年以上的互联网行业测试或自动化测试经验；   2、有较强的质量意识和风险评判能力;  3、熟悉互联网平台相关技术，和相关的测试工具、度量分析工具；  4、工作积极主动，有较强的责任心。 【岗位要求】  1、要求会日语；  2、有品质课长3年以上经验（根据企业规模不同，要求职位经验可调整）；  3、ISO、QAV对应经验；  4、在汽车相关品质工作经验；  5、品质现场管理经验（出货、异常处理等）。        【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、... 没有在日企经验的勿投  任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分... 岗位职责：  1.制定供应商审核计划并确保其有效实施以保证公司所用产品均在有效的QA，食品安全系统全过程监测下生产；  2.确保所有采购的材料符合国家食品安全法律，法规，要求。相关支持文件有序归档；  3.协助经营QA 建立和完善材料的采购标准；  4.推进供应商管理，通过持续改进计划提升其产品质... 任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分析和处理能力，高度的工作... 岗位职责：  1.主持品质部的日常工作，编制品质部年度营运计划；  2.质量体系的建立、实施和保持；  3.在授权范围内，负责对“紧急放行”及“例外放行”产品进行审核；  4.协助评审批量不合格品，并研究纠正和预防措施；  5.针对客户提出的不合格项目，组织有关人员研究整改措施；     任职要求... 岗位职责：  1、负责品质部门的管理工作；  2、负责搭建公司质量管理体系IATF16949(ISO/TS16949)，体系认证，推进体系在企业内的运营；  3、电动压缩机产品的质量管理：出货批准、质量评估、改善工程质量、确认出货审批；  4、供应商质量管理：供应商货品质量认证、组织供应商举行质量... 1、有组织GMP、FDA认证经验且能独立管理相关部门；  2、2年以上制药企业质保部门主管同等职位工作经验 【岗位要求】  1、要求会日语；  2、有品质课长3年以上经验（根据企业规模不同，要求职位经验可调整）；  3、ISO、QAV对应经验；  4、在汽车相关品质工作经验；  5、品质现场管理经验（出货、异常处理等）。        【工作内容】  一、品质全盘工作  1、社内外品质异常对应；  2、... 职位描述JOB DESCRIPTION  英语不能作为工作语言者勿试，谢谢您的配合！  1) 	 工作摘要Job Summary：   Main tasks：      	 Establish and improve Quality Management System (QMS)   	 Hand... 岗位职责：  1、根据公司发展战略与目标，围绕客户品质需求开展品质预防、品质保证，品质控制等工作，提升制造体系各部门的品质指标，确保客户品质所有需求的实现； 2、负責建立﹑完善﹑推行与维持公司 ISO9001、ISO14001、TS16949、RoHS 管理体系； 3、组织制订品质管理制度, 监督... 岗位职责：  1、根据公司整体质量状况组织制定质量控制方案，监控产品全程质量。组织检验员做好检验记录。 2、入库检验。组织检验员按检验标准或产品图样的规定对成品及辅助材料进行检验。 3、过程检验。组织检验员按检验标准或产品图样的规定对生产过程的各工序进行检验。 4、成品检验。组织检验员按检验标准对... 岗位职责：  1、负责公司质量体系的建立、维护以及持续改进，并对体系中各个流程推动优化；  2、负责制定各阶段的质量目标和品质改善计划；  3、负责组织质量事故的原因分析、处理、纠正预防措施的制定；  4、负责组织产品开发、生产中异常问题的处理、分析、改进等活动；  5、负责组织召开质量例会、开展... 主要工作职责：  1、 负责研发项目过程质量保证和流程符合性稽查，参与QCP、DFEMA，设计评审等工作,PCBA 测试；  2、负责研发项目输出质量和其可靠性的审查，并提交产品品质相关数据报告；  3、负责自制和外购样品的验收及测试标准制定；  4、主导MP阶段设计品质问题的处理，负责客诉的处理... 岗位职责：  1.  负责制剂生产现场的质量监督及生产前、后的清场确认；  2.  负责仓库现场的巡检及关键物料（成品、原液、细胞株）出入库现场监督；  3.  负责制剂生产过程中的A/B级区域动态环境监测及人员表面微生物的取样；  4.  负责灯检后产品计数抽样检验；  5.  负责待包装产品/... 岗位职责：  1、负责建立、实施和完善公司质量管理体系，做好管理评审工作及组织内部审核，确保公司产品质量满足顾客要求；  2、负责组织建立公司的质量目标以及考核体系,使产品质量得以持续改进；  3、组织组建立与完善公司体系管理文件,包括程序、作业指导书、规范、制度、表单等，协助各部门编写程序文件，... 岗位职责：  1、持续改进质量管理体系及架构； 2、持续改进质量手册，质量文件以及相关规定； 3、持续改进文件程序控制； 4、QMS年度审核计划(内外部审核，外部客户审核)的管理以及审核计划的执行 5、负责客户管理以及第三方审核； 6、推动以及监控质量改善项目； 7、负责 QMS，质量改善项目以及... 任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分析和处理能力，高度的工作... 岗位职责  一、协助生产经理做好质检工作。  二、带领质检部全体员工遵守公司制订的各项规章制度。  三、做好质检部人员的日常管理工作，各项工作分工明确责任到人，并负责指导和监督，确保各项工作按时完成。  四、负责原料进货检验、产品过程检验、成品出厂检验。  五、负责对不合格品的信息反馈，对不合格品... 岗位职责：  1、 品保部组织权责规划和拟订作业目标暨品质管制规定  2 、依品质系统之要求拟订单位作业执行纲要  3 、督导及追踪客诉并担负所有执行责任  4 、拟订产品品质计划并执行  5 、品质管制执行之资料统计及分析提报  6 、定期及不定期品质会议之召开  7 、部内教育训练规划  8 ... Responsibilities:  1.      Lead, coach & train QA team to cooperate with other dept. to ensure that all products produced and shipped meet the qu... 没有在日企经验的勿投  任职要求：  1、全日制大专及以上学历，会日语更加  2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先；  3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力；  4、有较强的品质策划分... 资深Java开发工程师  岗位职责：  1、参与主导客户端APP／PC端应用产品中服务器后端的工程设计、架构设计、程序开发等工作，确保后台系统支持业务的持续发展；  2、参与主导系统核心架构设计，包括数据模型、核心业务流程、各领域基础服务等方面的设计；  3、深入挖掘系统需求，在创新研发的过程中解... 岗位职责：  1、独立负责产品的功能测试，包括需求设计讨论、编写测试计划、方案，设计测试用例、用例评审、执行测试、撰写测试报告；  2、在项目中保持和项目经理、产品经理、开发工程师等项目组成员的积极有效沟通，推动项目进行；  3、准确地定位并跟踪缺陷，推动及时合理地解决；  4、搭建和维护测试和数... 岗位职责：     组织建立公司的整车质量检查体系，领导实施车辆的质量检查；  负责整车质量检验记录管理、质量信息系统管理；  组织实施对整车质量问题的调查工作，收集并分析整车质量数据向公司相关部门提供质量信息数据；  组织实施对车辆问题整改情况的跟踪工作，并对车辆质量问题整改的效果进行确认；  ... 岗位职责：     1.     组织建立公司的整车质量检查体系，领导实施车辆的质量检查；  2.     负责整车质量检验记录管理、质量信息系统管理；  3.     组织实施对整车质量问题的调查工作，收集并分析整车质量数据向公司相关部门提供质量信息数据；  4.     组织实施对车辆问题整改... 岗位职责：    推行GSP规范在企业的实施，协助推动、维护营运相关管理流程和规章制度的优化、调整和运转。  主导公司、客户和第三方质量审计工作、及相关设施设备的验证与校准。    统筹产品的质量管理，指导并监督产品储存、养护、退货、运输等环节的质量管理工作   起草制订相关质量管理体系文件，并指... 岗位职责：   1.贯彻执行公司实施的各种质量管理体系，做好品质管理工作；  2.制定质量计划及质量检验过程中的各种规范、标准等文件；  3.负责公司生产过程和产成品及最终发货的检验管理，对交付产品的质量符合性负责；  4.负责批准各类质量报告和质量相关文件，管理好质量记录，产品封样等，提供检验报... 岗位职责：     组织、规划、建立、持续改善公司零部件进货质量检查系统，领导实施零部件进货质量检查工作；  组织实施对于零部件质量问题的调查工作，解决问题，发布质量拒收，向公司相关部门提供相关质量信息数据；  组织领导对供应商质量问题整改情况的跟踪工作，并对供应商质量问题整改的效果进行确认；  ... 岗位职责：  负责组织质量管理体系的策划、建立，并有效运行；  负责组织管理评审工作，并对管理评审改进情况的落实进行跟踪落实；  负责组织建立标准化的制造过程审核体系；  负责产品审核、过程审核工作的开展，并推动审核发现问题的整改工作；  负责内部审核员队伍建立和管理；  负责批量产品质量目标的策... 该岗位属于品质部，品质部是由品质工程师、验货员、测试工程师、样品检验员等组成近30人的团队。  品质部的使命为：  1、完善公司内部质量管理体系，确保公司产品质量持续提高，满足客户最大限度的质量需求；  2、辅助供应商建立质量管理体系，确保供应商供货质量与交期正常；              3、... 岗位职责：  1.     组织、制定及改善公司质量改进流程及质量信息系统；  2.     建立重大质量问题的快速响应机制；  3.     负责市场及过程中重大质量问题的处理与跟踪；  4.     负责售后及新品质量问题立项、改进推动、关闭评审等；  5.     负责质量改进例会，及售后质... 【岗位职责】    1  、全面负责公司自有项目的服务器后端程序的技术研发工作，包括技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2  、负责公司项目核心功能、数据总线解决方案及第三方接口的开发，主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；  ... 岗位职责：    1、负责公司质量方针、质量目标贯彻落实，改善公司质量管理工作。  2、负责公司各种质量管理制度的制定和实施，以及公司各种质量管理活动执行和维护。  3、组织和协调公司产品的认证工作，负责对原材料供应商的评估。  4、负责进料、在制品、成品质量标准和检验规程的制定和执行，监督指导各... 职位描述: 1、组建测试平台，制定项目测试策略、测试计划，组建优化测试流程； 2、对测试工程师的项目产品测试结论进行评估； 3、与项目周边团队、上级管理团队、测试团队成员等紧密配合，具备良好的沟通协调能力，带领测试团队，确保产品高质量成功交付； 4、测试团队人员培训培养，团队能力建设，指导项目新员... 要求：   岗位职责：  1. 快速熟悉和优化部门管理制度、测试工作流程、以及质量管理规范；  2. 提升团队技术能力，拓展测试深度和广度；  3. 带领团队完成游戏版本功能测试和各项专项测试；  4. 能独立完成跨部门的沟通和协调，有良好的项目风险把控意识；  5. 能独立完成团队人才培养和团队... -岗位描述   •负责新开发产品目标体系制定、开发质量的监察(目标/图纸/FMEA/进度/试验验证等)、制造与物流质量监察，以及上市初期质量监控。  •负责从法规、设计、客户体验全方位对整车进行静态、动态评价，出具评审报告，提出整改建议，并下发质量问题改进计划推进整车质量提升；  •负责编制开发车... 岗位职责：   1、 负责配电自动化系统产品试验站调试和取证的相关工作；  2、 统筹安排，提出优化合理的试验方案并实施；  3、 试验现场相关信息的收集和及时反馈；  4、配电终端、故障指示、一次二次融合等测试、精通熟悉DTU/FTU/TTU 。  任职要求：   1、本科及以上，自动化、继电保... 1.     Provides technical guidance across all phases of premium projects, approves final manufacturing specifications and approves suppliers for high... 工作职责：  	1、负责团队测试工作计划，包括人员安排、进度、测试过程管理等；  	2、带领团队成员，执行项目，跟踪并报告测试计划的执行进度；识别过程质量与进度风险，  	3、负责团队内项目/产品的交付，并通过持续改进，不断提升团队成员工作效率与交付质量；  	4、对所负责团队内的人员进行绩效考核... 岗位职责：  1、负责测试团队的建设和管理，负责为团队提供细节性指导及培训，提高团队成员技能水平；  2、能够带领团队按时交付产品功能测试，并配合开发人员解决问题。  3、能够带领团队按时交付产品性能测试，并配合开发人员解决问题。  4、带领测试人员执行所负责模块的测试计划，跟踪并报告测试计划的执......测试经理，确保项目产品质量。  7、负责跨团队沟通，确保项目顺利推进。  8、建设团队创新氛围，不断提高团队的技术水准和研发能力，善于激励团队成员。  职位要求 ：  1、五年以上连续基于Java的Web项目开发经验，计算机相关专业本科及以上学历毕业。  2、Java基础扎实，有... 工作职责： 1.带领业务测试团队负责项目交付质量和效率，通过流程、技术等手段全面提升质量； 2.根据产品质量目标与测试流程，制定功能测试、性能测试、压力测试和集成测试的计划和测试方案； 3.参与需求、架构、代码评审，定制测试策略，改进测试流程，方法，推荐持续集成； 4.负责测试团队的测试方法和技术... 岗位职责：  1、负责组建测试团队，搭建机器人产品的硬件、嵌入式软件和APP测试体系;  2、负责制定和安排测试计划、测试工作;  3、带领测试团队进行程序测试工作、按照制定的测试计划执行，并监督和控制测试工作的进程;  4、负责所有产品测试输出测试报告，跟进并协助研发分析解决测试中的问题，确保研... 测试中心总监  一、岗位职责  1、根据体系战略目标制定部门工作计划，保证测试中心的测试质量和及时完成率；  2、负责公司送检产品、研发样品及品质部抽测样品等测试工作的分配、执行和监督，产品缺陷跟踪处理；  3、推进部门基础平台的建设，先进测试技术的引进，包括测试需求库和用例库建设/维护、测试平台... 岗位职责：    1、 负责配电自动化系统产品试验站调试和取证的相关工作；  2、 统筹安排，提出优化合理的试验方案并实施；  3、 试验现场相关信息的收集和及时反馈；  4、配电终端、故障指示、一次二次融合等测试 。  任职要求：     1、本科及以上，自动化、继电保护等相关专业；  2、熟悉... 岗位职责：  1、负责建立新产品质量目标策划流程及修订；  2、负责新品目标设定及分解，目标评价及跟踪； 3、负责策划质量问题管理流程，归口管理新品质量问题； 4、负责组织新车型开发质量控制的策划、实施、监督，提升产品开发效率及产品质量水平； 5、负责公司新产品开发质量管理工作，策划管理流程并组织... 岗位职责：   1.参与产品需求分析过程，根据产品需求创建和维护测试用例，能够制定测试计划，并负责公司产品的功能测试，性能测试等；  2.设计测试用例，执行、优化测试过程,丰富测试手段；  3.按照制定的测试计划执行测试工作，并监督测试进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标达成； ... Primary Location: Dalian  Employee Status: Regular     Description  Are you interested in building the next generation of Internet services that will... 工作职责：  1.测试人员日常管理及选育用留；  2.测试流程及制度的建立；  3.测试工具及框架的引入；  4.测试任务的分配及团队工作的指导；  5.知识管理及测试文档的管理。  任职资格：  1.精通常用的测试方法、流程以及相关测试工具；  2.掌握测试计划的制定、测试任务的分配、以及过程跟... ：理解分析用户任务，编写需求规格说明书等需求管理文档  设计工作：模块的详细设计和程序设计工作；数据库设计工作  开发工作：模块核心代码的编写；关键技术预研与公关，参与技术评审  质量保证：单元测试计划的制定和实施；实施集成测试  团队建设：协助产品经理完成指导他人，负责解决项目开发技术问题，负责... 工作职责  　1、主导新产品开发和过程设计项目；  　2、优化企业当前的新产品开发流程及新品项目管理流程；  　3、协助训练项目团队成员，推广六西格玛核心价值观；  　4、协助六西格玛设计倡导者甄选项目，实施布局。      任职要求：  1、 本科及以上学历，工程、机械、电子等相关专业。  2、... 职责：  1.制定质量协议（与ODM）、制定质量标准。  2.负责制定《客户质量策划案》，将客户需求分解到各环节的过程控制，并进行跟踪。  3.参与审核设计可行性评估，并参与风险评估，对项目中新功能、新器件等组织讨论测试和控制方案，阶段验证并闭环跟踪；结合案例从质量角度提出改进意见，并跟踪各阶段控... 岗位职责：  负责业务系统测试项目管理；协助开展项目上线后的故障解决、日常质保等工作。  任职要求：  1、35岁以下，计算机相关专业本科及以上学历； 2、5年以上测试从业经验，3年以上银行核心系统或互联网业务系统的测试经验；3年以上项目管理经验； 3、熟悉软件测试方法和软件测试过程规范，了解软件... 工作职责：  1、 负责设计过程的全面质量控制，从风险分析、设计输入到设计过程、设计输出、设计验证以及设计转生产各阶段的流程执行的监督，产品维护期的设计变更审核控制；  2、 指导和审核设计过程的各类活动、批准产品设计发放生产；  3、 公司内部相关部门的体系、流程培训和执行情况监督；  4、 配... 1.    Primary Purpose of Job (Job Summary)   主要工作目标（岗位简介）     The project qualification manager provides technical leadership and accountability for ... 岗位职责：  1、负责对测试技术进行整体规划、研发相关测试产品、保证产品质量；  2、带领测试团队，按照测试管理流程，对产品进行产品测试，完成产品的质量保证和发布；  3、理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例的设计、讨论、完善和维护；  4、负责质量团队的工作目标与计划的制定和高效执行，保证... 一、岗位职责：  1、负责测试团队的建设和管理；  2、负责项目组测试模块管理，以及对项目品质进行监管负责；  3、制定测试工作计划，包括人员安排、进度、使用的软硬件环境、测试的流程等；  4、带领测试人员执行所负责模块的测试计划，跟踪并报告测试计划的执行进度；  5、不断创新适合于所在项目技术框... Job Title: Quality Manager Business Group/Unit: DHC/DRB Site Service Group/Unit: DHC/ BioGums / DRB Site Department: Quality Department Reports to: G... 岗位职责：  Major responsibilities  1. Verify if it is an engineering issue preliminarily before getting issue assignment from ASQ department.  2. Support... 职责描述： 对COSMO平台网站各类用户的体验竞争力负责：  1、评估分析网站用户体验，采取策略进行优化，提升网站UV，并转化为注册用户；  2、制定各类产品/方案上线/上架流程规则，组织实施各类企业/方案/产品上平台工作；  3、协同平台研发经理组织各类测试和开发工作，支持企业上平台体验。  4... Position:  Staff NPI Quality Engineer   Location:  Beijing   Attention:  We will offer relocation fee to non-Beijing candidates and outstanding candi... 任职要求： 1.本科及以上学历，有3C类产品机加工行业品质管理经验； 2.10年以上品质管理经验，5年以上机加工行业品质经理（副理）经验； 3.精通质量管理体系及实际操作； 4.优秀的执行能力及组织协调能力； 5.工作认真负责，忠于事实，有强烈的责任感。 6.有一定英语基础。 Position:  Staff NPI Quality Engineer   Location:  Beijing   Attention:  We will offer relocation fee to non-Beijing candidates and outstanding candi... Position:  Staff NPI Quality Engineer   Location:  Beijing   Attention:  We will offer relocation fee to non-Beijing candidates and outstanding candi... 岗位职责：  1、负责制定软件产品的测试策略、方案及测试计划；  2、负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，引入新的工具和方法，不断提高测试效率和质量；  3、对产品软件质量问题进行跟踪，推动质量问题解决。  4、负责与产品、开发等团队人员沟通和协调，推动项目顺利进行；  5、负责指导测试团... Position:  Staff NPI Quality Engineer   Location:  Beijing   Attention:  We will offer relocation fee to non-Beijing candidates and outstanding candi... 岗位职责：  1、负责华北区域加工厂、仓储的食品安全和质量管理具体工作的安排、监督、协调；  2、负责质量体系的运行、质量控制点的管控及维护；  3、负责与相关部门负责人沟通工作中的问题，并追踪落实情况；  4、负责华北品控部各岗位人员的岗位职责、工作流程的落实情况的监督、检查，以及人员培养、考核... 任职要求： 1.本科及以上学历，有3C类产品机加工行业品质管理经验； 2.10年以上品质管理经验，5年以上机加工行业品质经理（副理）经验； 3.精通质量管理体系及实际操作； 4.优秀的执行能力及组织协调能力； 5.工作认真负责，忠于事实，有强烈的责任感。 6.有一定英语基础。 Overview   KPMG is a global network of professional firms providing Audit, Tax and Advisory services.  Quality & Risk Management (QRM) at KPMG Ch... 任职要求： 1.本科及以上学历，有3C类产品机加工行业品质管理经验； 2.10年以上品质管理经验，5年以上机加工行业品质经理（副理）经验； 3.精通质量管理体系及实际操作； 4.优秀的执行能力及组织协调能力； 5.工作认真负责，忠于事实，有强烈的责任感。 6.有一定英语基础。 岗位职责：1、主导或参与技术评审工作，把控项目设计方向，成本，进度等 2、主导完成软件、电子部分的研发与交付  3、根据客户需求，配合业务完成新项目的前期评估及导入。  4、测试部门日常管理，工作安排，人员培训及KPI考核。     任职要求：1. 本科以上学历，英文熟练； 2. 八年以上行业经验... Job Responsibilities:  -	Plan and implement quality strategy in accordance with company business strategy and group quality strategy;  -	Establish an... 岗位职责：  1，制定测试规范，搭建测试质量管理体系，组织完成测试计划，分配测试任务；  2，落实、监督产品测试的实施与进展，解决重大测试问题；  3，组建优化测试团队，建立完善内部管理制度，培训、提高团队的技术和业务能力；  4，跨部门协调工作；  5，根据产品发展路线，跟踪交流测试的新技术、新... 岗位职责：    1 、负责并参与前后端产品的日常质量保证工作，对产品功能 、性能及其他方面的质量负责；     2 、了解测试技术发展趋势，以及行业热点测试理念与技术，能够解决测试过程中的复杂技术问题，维护复杂的测试环境、技术项目的设计及实现；     3 、负责产品测试的过程优化与改进，指导、... 岗位职责：  1、负责建立公司完整的质量管理体系，并负责该体系的运行，提出持续性改进意见并加以完善；  2、负责公司国内外质量认证的全面工作；  3、负责质量管理（QA、QC）团队的建设，培训及日常运行，确保公司的GMP管理系统符合国际、国内法规要求；  4、管理和指导质量部门的工作，指导、准备和... 1. 负责公司测试团队的人员招聘和日常管理；  2. 负责公司软件产品的交付质量；  3. 负责与产品团队，开发团队的沟通、协调，明确测试目标，制定测试任务，协调测试资源，确保顺利交付软件产品；  4. 负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程。     任职资格：  1. 正规大... 职位描述：       1.对已建成的油气,化工设施的静,动设备及仪表系统制定检验方;   2.实施在役检验；  3.进行风险评估和完整性管理。            职位要求:       1.本科以上学历，化工工程，机械，焊接等相关专业；  2.10年以上石化，化工行业生产，检维修以及设备管理... 岗位职责：  1、负责移动端互联网项目的需求方案的提出及运营策略的可行性分析；  2、负责移动端互联网项目的内容规划、原型设计；  3、统计项目各项数据和用户反馈，分析用户需求，行为，搜集项目中产生的功能需求，综合各部门的意见和建议，统筹安排，讨论、修改，制订出可行性方案；  4、和开发部、设计部... 任职资格：  1、负责测试规范与测试计划的制订，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围，组织下属制定软件测试计划；  2、按照测试计划，分配测试任务，确保测试工作的顺利开展；  3、组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成；  4、根据公司产... 岗位职责：   1. 督导产品测试质量,以符合客户需求 2. 督导提升生产效率,以提高生产竞争力 3. 督导新产品导入,以满足客户需求 4. 督导生产成本控管,以符合公司获利目标 5. 督导部门日常管理活动,以达成公司目标 6. 其他交办工作   任职要求：  1. 熟悉测试相关理论 2. 了解测... 岗位职责：   1. 督导产品测试质量,以符合客户需求 2. 督导提升生产效率,以提高生产竞争力 3. 督导新产品导入,以满足客户需求 4. 督导生产成本控管,以符合公司获利目标 5. 督导部门日常管理活动,以达成公司目标 6. 其他交办工作   任职要求：  1. 熟悉测试相关理论 2. 了解测... 岗位职责：  1、主持质量管理的全面工作，负责团队组建及体系搭建  2、负责制定公司质量目标及计划，批准后组织实施  3、负责根据质量标准，组织对采购物料进行来料检验  4、组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行  5、制定采购物料的质量检验标准  任职要求：  1、熟悉质量管控体系和质量检... Job Responsibilities:  -	Plan and implement quality strategy in accordance with company business strategy and group quality strategy;  -	Establish an... Job Responsibilities:  -	Plan and implement quality strategy in accordance with company business strategy and group quality strategy;  -	Establish an... 1、懂ISO9000品质管理体系； 2、能够熟练运用TS16949五大核心工具，懂品质七大手法； 3、处事果断，能够独立处理客户投诉及品质异常。 4、英语口语流利者优先考虑。  工作地址：  广东深圳  商场银行餐馆公交站加油站面试地址：广东深圳坪山新区沙坣路口下往里走500米坪山比亚迪三号门旁 【業】Report to: Sr. Quality Manager 岗位职责： -建立生产制程的品质审核计划并有效实施 -根据审核发现进行有效的数据分析 -处理品质相关问题 -对质量记录等进行管理 -验证所有检验方法的准确性并有效的执行(包括Lab) -负责客诉后的改善及监督 -推动各责任部门进行... 岗位职责：  1、质量管理体系的管理  根据公司经营管理和客户的需要，组织开展公司各种体系的策划、建立、维持、认证、内审和年审工作；组织开展内审员培训的组织工作，拟订不合格报告并提出纠正措施，跟踪、验证纠正措施的落实情况，以确保公司的各项制度和措施满足体系管理的要求，保证产品质量。  2、标准化管... 岗位职责：     1、    负责合理安排业务方向内各项目组的任务分配；  2、    负责业务方向内组织结构、人员使用调整、人员招聘；  3、    负责业务方向技术能力提升和经验总结固化；  4、    负责培训需求收集，并定期组织业务知识培训；  5、  负责业务方向测试人员能力评估和考核... Job Responsibilities:  -	Plan and implement quality strategy in accordance with company business strategy and group quality strategy;  -	Establish an... 一、软件测试高级经理-载荷/数管/导航 2人   二、FPGA验证高级经理-通用类/图像类/无线电类 2人  三、软件测试项目经理-载荷/数管/导航/新测试方向 4人  四、FPGA验证项目经理-通用类/图像类/无线电类 4人  五、软件工具项目经理-可视化/操作系统与驱动力 2人  以上职位发展... Job Responsibilities:  -	Plan and implement quality strategy in accordance with company business strategy and group quality strategy;  -	Establish an... Job Responsibilities:  -	Plan and implement quality strategy in accordance with company business strategy and group quality strategy;  -	Establish an... 职位描述：  1.负责从视频、照片资料采集到识别结果输出过程的技术应用，兼顾硬件平台及附属器件的性能及效果测试；  2.辅助产品经理，进行智能识别算法应用，协调算法人员与应用团队业务关系；  3.人工智能-计算机视觉方向，深度学习、数据挖掘、目标识别等算法应用研究。     任职要求：  1.数学... 任职要求：1、熟悉硬件产品研发全过程，对消费类电子产品硬件与结构有一定的了解；  2、本科以上学历，具备五年以上质量管理及团队合作经验；  3、有良好的沟通协调能力，统筹管理能力和项目管理能力；  4、性格坚韧，有责任心，有创新精神。  5、分析能力、沟通交流技巧与表达能力；  6、具有较强的学习... 岗位职责：  1、负责需求分析、测试用例设计和完成、测试进度和风险控制等相关工作   2、根据项目特点，开发合适测试工具和自动化测试框架、自动化测试脚本，进行自动化测试，提高测试效率，开展持续集成测试工作  3、根据项目情况，分析是否需要压测并给出性能测试方案和调优方案，提高系统稳定性  4、设计... 1.	全日制本科及以上学历，药学、药分或相关专业； 2.	八年以上制药企业分析工作经验（包括原料药及制剂），熟练使用各类仪器及能独立完成仪器确认，能独立完成各类分析方法的转移确认、验证工作，其中五年以上QC经理工作经验； 3.	熟悉药品GMP及相关法律法规、熟悉QC工作流程； 4.	熟悉国内外药品... 一家美资食品认证的公司，需要招聘一位技术经理，办公地点：Home base.   1.        Train and calibrate other auditors and support them in routine work to ensure their auditor or ser... 1. 负责公司互联网产品的测试工作，包括：APP（Android、iOS）、微信、WEB产品。  2. 熟悉软件工程及方法理论，熟悉产品质量管理；  3. 熟悉性能测试、功能测试、自动化测试的方法及工具；  4. 根据产品设计制定测试计划，编写测试用例，并执行测试；缺陷的跟踪和管理。  5. 有丰... 一、岗位职能 1、负责公司相关的精益六西格玛项目，特别是跨职能的、需要高级精益六西格玛工具和技术的项目； 2、根据集团战略和政策，建立精益六西格玛的相关组织结构、程序和方针政策； 3、领导、培训、辅导和发展黑带/绿带：根据精益六西格玛部部署战略，辅导并发展精益六西格玛人员。与相关负责的MBB 一起... Job Responsibilities:  -	Plan and implement quality strategy in accordance with company business strategy and group quality strategy;  -	Establish an... Job Responsibilities:  -	Plan and implement quality strategy in accordance with company business strategy and group quality strategy;  -	Establish an... 岗位职责:  作为移动管理平台(EMM)  的高级测试经理， -	负责分析产品需求， 制定测试计划和方案 -	带领测试团队完成产品的测试  -	提高测试团队技能，改进测试策略，最大提高测试效率和质量； -	管理测试团队，对测试团队的输出负责 -	与产品、研发、交付运维等团队合作，共同... 1.全面负责和管理产品质量及流程，协同研发及相关团队改善产品质量，提升产品测试技术及效率 ，规划测试解决方案，测试技术，流程等；  2. 根据需求文档，SPEC文档等编写test plan；  3. 编写test case，包括功能，边界，性能等；  4. 熟悉linux操作系统，熟悉常见的安装，......测试经理，确保项目产品质量。  7、负责跨团队沟通，确保项目顺利推进。  8、建设团队创新氛围，不断提高团队的技术水准和研发能力，善于激励团队成员。     岗位要求：  1、3年以上连续基于Java的Web项目开发经验，计加分项：计算机相关专业本科及以上学历毕业。  2、Jav... 岗位职责:  1. 负责测试团队日常管理;  2. 设计并指导测试环境搭建，测试数据维护;  3. 根据产品需求制定项目测试计划，编写测试方案，搭建、维护测试平台，设计、编写测试用例，对项目前、后台等各系统进行测试;  4. 测试工期把控和验收,跟踪测试任务,需求变更,验收等流程, 并制定规范; ... 工作职责：  1.参与产品需求分析及讨论，与测试团队共同完成测试需求分析；  2.参与测试计划制定、进度控制、质量控制、项目总结等相关工作；  3.参与测试方案的制定，并及时优化测试策略和方法；  4.优化和完善测试用例，不局限于现有工作模式和方法；  5.依据项目计划，合理调配测试资源，管理测试......测试经理等同等职位经验 岗位职责： 1、实验室硬件规划；         2、测试计划及实施；         3、协助设计优化  任职要求： 1、本科学历及以上；         2、有实验室测试相关经验 质量经理QA/QC Manager—服装制衣/面料纺织行业优先 	            工作职责：        严格执行客户要求的品质标准；监督QC的初、中、尾期的工作质量，密切跟踪生产进度；    协助QC及工厂解决生产过程中的品质问题；    根据客户的投诉立案、调查、处理及改良对策的提出... 岗位职责：  1、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；  2、按照项目计划，遵循公司软件开发流程按时提交高质量代码，完成开发任务；  3、项目，软件开发设计文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；  4、与产品、项目经理、测试部门沟通保证产品的质量和开发进度；  5、参与产品、项目设... 岗位职责：  1、根据公司经营发展战略规划，负责全面品质管理工作。 2、负责基地生产资质申报、审核的筹划、组织及牵头落实工作。 3、负责公司质量体系一体化及贯标工作的建设、推进、实施及检查、纠正、考核。 4、组织编制公司产品质量管理制度、评审标准、质量整改项目管理办法、日常质量监控运行手册等质量管... 岗位职责：  1、负责或参与测试团队的建设、管理、培训； 2、参与项目的建设与讨论，制定测试计划，指导测试团队进行测试工作； 3、编写测试用例，实施自动化测试、压力测试、性能测试等。      任职要求：  1、本科或以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上的软件测试或软件开发工作经验，1年以上管... 1、根据项目需求，编写测试用例，执行系统测试，并对测试进度、成本和质量负责   2、制定测试计划、编写测试用例、测试代码、编写测试报告；   3、进行缺陷跟踪与分析，提交测试分析报告，对开发过程改进提出建议；    4、及时准确定位、跟踪运营BUG，并推动、协调BUG解决；   5、体验项目内容，... 质量经理/Quality Manager（有大型外企制造行业经验优先）       Job Responsibilities:    1. Ensure all quality requirements are in accordance to specifications, and achiev... 岗位职责：  1、负责软件产品测试的启动过程，组织开展测试计划、测试用例编写工作；  2、负责软件产品测试的规划过程，组织开展确定测试范围、测试时间、测试质量等工作；  3、负责软件产品测试的监督和控制过程，组织开展风险跟踪、风险规避等工作；  4、负责软件铲平测试的资源协调、项目关系人沟通等工作... Main job responsibilities: • Lead china quality program for brewery auditing and food safety program， and drive the gap closure  • Manage quality per... 岗位职责：  1、接口研发、供应链、销售或技术服务部门，进行业务上的质量支撑与能力提升管理；包括质量目标与绩效的设置建议、质量标准的差异化管理，质量回溯的根因分析与闭环管理等；  2、对业务部门的质量工作成效进行评估，并提出改进建议；  2、参与重大产品开发项目、供应认证项目，或市场销售项目的质量... 岗位职责：  1、负责移动端应用产品测试工作，保障产品正常发布，控制发布质量；   2、管理移动应用测试团队，进行项目管理；   3、根据项目测试计划制订项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；  4、负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告；   5、与产品经理、项目经理协调配合... 任职条件：  1、负责食品检测相关数据的审核； 2、负责对检测业务流程和相应的操作规范进行监督； 3、负责对检测结果的完整性和准确性把关； 4、负责相关检测标准、方法操作规程的指导；  5、了解有关设备维护、保养及定期校准的规定，掌握其校准状态； 6、了解遵循CNAS-CL01的要求，及实验室17... 岗位职责：  1、负责测试规范与测试计划的制订，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围，组织下属制定软件测试计划；  2、按照测试计划，分配测试任务，确保测试工作的顺利开展；  3、组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标的达成；  4、根据公司产... 1.在现有框架上独立完成大厅子游戏的开发（使用lua语言）；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率；     岗位要求  1.1年以上游戏开发工作经验；  2.优秀的编程思想及良好的算法能力；  3.1年以上cocos2d-... 岗位职责：     1.负责公司的质量战略、质量方针、质量计划的制定与实施；  2.负责质量管理工作，管理和指导质量保证部门、质量控制部门的工作，确保公司的质量管理系统符合国际（FDA，EMA，PIC/S, ICH 等）和国内（CFDA）法规的要求；  3.审查/批准标准操作规程、偏差报告，调查报... 岗位要求：  1、负责测试团队的技术规划、创新和应用，提高整体测试技术水平及工作效能；  2、负责测试项目工作的全局安排，并解决测试工作中出现的问题，保证测试工作的顺利开展；  3、协助开发部门进行系统级别优化并提供高效合理的解决方案、主导测试需求的提交并推动实现；  4、负责测试部门和其他部门的... 岗位职责：  1. 完成公司Android应用产品的开发工作  2. 编写对应产品的设计/开发文档  3. 对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案  4. 学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向  5. 积极与其他团队（产品经理，UI，测试等）协作，保证负责开发的产品满足进度，质量及... 工作职责： 1、客诉及质量异常管理；  2、供应商管理；  3、现场质量管理；  4、部门管理。 任职资格： 1、本科学历，机械类相关专业，英语流利者优先； 2、8年以上汽车行业质量管理经验，3年以上团队管理经验； 3、掌握汽配行业质量各模块流程及管理，熟悉注塑、五金、冲压工艺，精通TS体系，AP... A famous European company is urgently looking for :    精益经理 Lean Manager     有兴趣者请直接发送简历至:  info@tri-wins.com     Primary Responsibilities :    -Resp... 岗位职责:  负责封装测试技术团队，与跨学科研发团队(传感器，微流控，生化及其他）合作，开发小型化基因测序平台。主要工作内容包括： 1.负责半导体器件封装与微流体器件的集成技术开发，制定技术发展路线，规划新产品路线； 2.制定研发和生产技术开发计划，分解进度，组织落实研发，确保项目保质保量按时完成... Job specification: 1.Develop QA/QC procedures for engineering and construction of chemical / industrial project; 2.Manage the implementation of the Q... 职位诱惑：  发展空间广阔，待遇优厚~  职位描述：     职位描述：     1、负责客户端APP应用产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作；     2、解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；     3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；     4、按照开发流程... 职位描述：  1、  确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。  2、  与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求。  3、  制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、  跟踪项目的进度，协... 工作职责： 1, Deliver breakthrough levels of improvement in process capability, productivity and business processes to reduce defects and attain world-cla... 岗位职责：  1、公司年度管理指标制定的合理性评估，管理评审的组织，检讨，改善主导；  2、配合公司运营需求，制订品质方针，品质目标,品质系统的执行及持续改善；  3、品质内外部失败成本的管控目标制定，控制，达成分析及持续改善；  4、产品品质输入至输出的质量管控，满足客户需求，提升公司品质水准；... 岗位职责：   1、带领整个自动化/功能测试团队，参与软件产品的需求分析，根据产品规范编写测试计划，并能预先评估项目的风险，负责软件产品的测试用例设计。     2、实施软件测试，包括：集成测试，回归测试等，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决。     3、提出对软件... 1.本科及以上学历，有3C类产品机加工行业品质管理经验； 2.10年以上品质管理经验，5年以上机加工行业品质经理（副理）经验； 3.精通质量管理体系及实际操作； 4.优秀的执行能力及组织协调能力； 5.工作认真负责，忠于事实，有强烈的责任感。 6.有一定英语基础。 岗位职责：  1、负责配合技术专家梳理云计算相关领域业务解决方案，制定业务蓝图；  2、负责独立获取客户需求并同客户沟通业务解决方案；  3、负责配合项目经理、测试工程师对开发工程师实现的业务功能进行检查；  4、负责绘制界面原型。     任职要求：  1、统招本科（含）以上学历，掌握EA、Ro... 岗位职责：  1、公司年度管理指标制定的合理性评估，管理评审的组织，检讨，改善主导；  2、配合公司运营需求，制订品质方针，品质目标,品质系统的执行及持续改善；  3、品质内外部失败成本的管控目标制定，控制，达成分析及持续改善；  4、产品品质输入至输出的质量管控，满足客户需求，提升公司品质水准；... 职位描述： 岗位职责： 1，负责测试规范与测试计划的制订，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围，组织下属制定软件测试计划； 2，按照测试计划，分配测试任务，确保测试工作的顺利开展； 3，根据公司产品发展方向，及时追踪、收集软件测试新技术、新动态的资料，通过技术培训、交流等方式，建立测试团队，提... 我们的客户是一家专注于开发零售信息与数据服务解决方案的汽车零售企业。为汽车零售行业提供商业智能的创新概念，以及一体化管理和营运的IT解决方案。     测试高级经理  任职资格：  1、负责测试规范与测试计划的制订，建立质量监控管理体系，管理测试活动的范围，组织下属制定软件测试计划；  2、按照测... 岗位职责：  1.使用cocos2d-x引擎设计和开发联网手机游戏；  2.与项目经理、测试人员、策划等协同工作，达成项目目标；  3.定位、修复程序缺陷，优化并提升程序的执行效率。  任职要求：  1.计算机相关专业，大专及以上学历,3年以上的游戏或软件等行业开发经验，至少1年棋牌游戏开发经验；... • Global Consumer Electronics brand with consistent business in China • Bachelor Degree or above • More than 10 years’ experience in Quality field in... 一、岗位职责    　    　    　    　    　    　    　    　    　    　      1.1 根据公司整体发展战略，组织制定质量方针，建议相应的质量目标群并分解细化和落实；    　    　    　    　    　    　    　    　    ... 岗位职责：  1、公司年度管理指标制定的合理性评估，管理评审的组织，检讨，改善主导；  2、配合公司运营需求，制订品质方针，品质目标,品质系统的执行及持续改善；  3、品质内外部失败成本的管控目标制定，控制，达成分析及持续改善；  4、产品品质输入至输出的质量管控，满足客户需求，提升公司品质水准；... 岗位职责：  1、根据教学计划，完成日常授课任务，确保教学质量；   2、参与课程研发，及时提出课程深度和更新建议，做好备课工作并制定教学计划，完善课程体系；   3、跟进学员学习情况、积极与学员沟通并为其疑难解答；   4、根据学员反馈意见和考试结果，做好总结工作并积极改进教学质量；   5、积... 岗位职责  1、负责建立和维护有效的测试流程，并进行推进和优化；  2、负责制定和安排测试计划、测试工作；  3、负责测试用例的质量，开发高效的测试用例；  4、负责带领组员完成完整游戏版本测试和各项专项测试（包括但不限于安全、流量、性能、自动化）；  5、负责测试技术的推广和培训，拓展测试深度；... 岗位职责： 1、负责测试团队管理工作，提高整体测试水平，支持好产品线业务发展； 2、负责测试工作的全局安排，合理分配测试工作，并解决测试工作中出现的问题，保证测试工作的顺利开展； 3、负责公司重大项目的测试及测试指导工作，在测试方案、测试策略、测试报告等方面起到专业表率作用； 4、负责对接技术平台... 岗位职责：  1、品质系统建立、维护与改进，以确保内部生产活动这过程有依有据及客户对公司系统运作满意，并改进监督实施  2、产品质量事件的跟进处理与监控  3、供应商交付材料品质评估，考核与淘汏等管理与体系建立、维护与实施  4、根据公司对绩效管理的要求，规划品质内部绩效管理方案，并定期分析、监控... 岗位职责：  负责进行风电机组控制系统评估并完成评估报告；  负责进行风电机组功能和安全试验，并完成测试报告；  负责相关的课题申报和实施工作；  协助销售人员与客户进行技术交流，并对销售人员进行培训。  任职要求：  1、硕士及以上学历，控制、自动化等相关专业；  2、三年以上相关岗位工作经验；... 1、管理测试团队；  2、负责系统的基本功能自动化测试工作，编写自动化测试脚本；  3、提高自动化测试的覆盖率，缩短完整回归测试消耗的时间； 4、编写测试计划，执行自动化测试并且提交测试报告；  5、与开发团队和黑盒测试团队密切配合发布高质量产品，并进行产品问题的分析和汇报 ；  6、了解产品架构... 岗位职责：  ·        The Quality Manager will oversee the day to day activities of the   Quality Department including both customer and supplier qual... 岗位职责：  1、指导、准备和/审查/批准标准操作规程、偏差报告，调查报告，条款，和其他相关质量文件。  To guide, prepare and review / approve SOP, deviation report, investigation   report, clause, an... Main   missions:             1.     推动公司质量文化建设  Promote the   construction of quality culture  2.     负责公司级质量系统的策划与开发管理  Responsible for   the planni... Main   missions:             1.     参与整车开发流程的制定与评审工作  Take part   in the formulation and review of vehicle development process  2.     参与新产品质量策划  Tak... 工作职责： · 负责后台服务的功能测试、接口测试、性能测试和压力测试； 定义测试上线流程、测试环境及测试数据，并和运维测试团队一起搭建测试集群； · 引进和开发各种工具来提高测试效率； · 构建服务端CI环境，将功能测试、接口测试和压力测试集成到CI环境中。 任职资格... 招聘要求：   1、丰富的Java开发经验,精通常用开发框架；    2、深入了多线程及线程同步机制等主要异步模型，并能正确实现异步相关的代码逻辑；  3、对内存管理模型有清晰的认识；  4、丰富的架构经验，能有效的开发出易维护易扩展的代码，并能够再需求发生变化时，根据实际情况对代码做必要的重构；... 工作职责及内容：     1.与客户沟通，了解项目的整体需求，并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求;     2.制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员;     3.跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作;     4.根据市场需求和分享规... 职责描述：  1、按照国家法规，建立、维护公司数据质量体系；  2、保障公司数据质量；  3、管理数据质量团队成员；  任职要求：  1、外资药企或CRO质量管理经验3年以上；  2、团队管理经验20人以上；  3、熟悉相关法规及流程；  4、医学相关专业本科以上学历。 岗位职责：   1、根据公司的业务发展策略制定年度质量计划；  2、建立健全公司内部与工艺、质量相关的各项制度，监督控制各项制度的执行情况；  3、负责生产过程产品质量控制，确保质量目标完成；  4、负责与客户沟通，解决客户的疑问，并对于给客户带来的潜在风险进行评估；  5、负责供应商的各项管理工... 岗位职责：  1、熟练掌握常用测试方法；  2、负责公司平台系统及功能类测试的管理；  3、根据业务需求编写合适的测试案例；  4、能执行本领域核心测试功能，掌握常用测试工具以及熟练使用BUG管理工具。     任职资格：  1、5年以上测试及测试管理经验；  2、对平台系统及功能测试经验丰富； ... 岗位职责：  ◇参与产品需求分析过程，根据产品需求创建和维护测试用例，能够制定测试计划，并负责公司产品的功能测试，性能测试等；  ◇设计测试用例，执行、优化测试过程,丰富测试手段；  ◇按照制定的测试计划执行测试工作，并监督测试进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保测试目标达成；  ◇参与... The Project Quality Leader supervises the complete scope of Quality within the Offer Creation Process (Marketing, Design, Manufacturing, Supply chain... 岗位职责：   1. 建设研发软硬件质量管理体系，为研发产品提供品质保证；  2. 建立并带领质量团队、软硬件测试团队的专业化建设及日常工作的开展；  3. 监测和分析产品的质量指标，并推进质量改善；  4. 管理研发质量团队和实验室；  5. 推动质量文化建设；   任职要求：   1. 全日制... 岗位职责：  ·         Manage the internal daily quality issues and participate to the morning meeting with management to raise key quality problems. ... 岗位职责：  1、负责监督公司各项目的现场品质，提出整改方案并跟踪落实情况；  2、负责公司质量管理体系的文件控制管理工作，体系文件的编制和修订审核、编号、分发、销毁等；  3、负责组织每周品质会议的召开，通报品质情况和结果，并对出现的问题研究根源及解决办法,追踪问题的改进情况；  4、负责对公司... 岗位职责：本公司现招人员均为核心团队人员，非诚勿扰！  首先必须具有丰富的软件设计与开发经验，这有助于理解并解释所进行的设计是如何映射到实现中去。  其次要具有领导能力与团队协作技能，软件架构师必须是一个得到承认的技术领导，能在关键时候对技术的选择作出及时、有效的决定。  第三是具有很强的沟通能力... 职位描述：  1. 负责人脸产品品质团队组建，全面负责品质体系的建立和人员管理  2. 参与新产品设计阶段品质可靠性评估（从可制造性，运输可靠性，安装便捷性，使用可靠性等角度评估）  3. 供应商品质管理（来料检验，不良品处置，供应商品质持续提升）  4. EMS代工厂生产制程把控及品质改善管理（... Requirements:   He must be very familiar with API requirements and fully knowledgeable in the ISO 9000 system.  He must speak and be written fluent... 岗位职责：  1、负责项目的需求分析、交付测试、用户文档、用户培训、项目跟踪、项目验收等项目实施的全过程工作。  2、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求；  3、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。  4、... 一、岗位职能  1、负责公司相关的精益六西格玛项目，特别是跨职能的、需要高级精益六西格玛工具和技术的项目；  2、根据集团战略和政策，建立精益六西格玛的相关组织结构、程序和方针政策；  3、领导、培训、辅导和发展黑带/绿带：根据精益六西格玛部部署战略，辅导并发展精益六西格玛人员。与相关负责的MBB......测试经理汇报测试问题，并与相关部门做充分的需求逻辑沟通。  7、个性乐观开朗，逻辑性强，善于团队合作。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上软件测试相关工作经验，熟悉测试理论和方法  2、熟练掌握包括appium、QTP、Jmeter等相关测试工具，有接口... 工作职责： 1、参与项目的需求和迭代开发计划的讨论和评审； 2、制定项目测试计划，设计测试用例，并发起评审； 3、负责测试环境的构建，系统测试任务的执行以及问题的反馈、分析及跟踪验证，总结测试报告； 4、负责优化测试方法、测试工具，提高测试整体效率； 5、控制项目测试进度，并有效规避风险，保证产品... 任职资格 1 教育水平：本科及以上，理工科相关相关专业（机电、电子或管理专业）；  2 培训经历：曾参加过质量管理者为佳。 3 工作经验：有8年以上PCBA行业品质管理工作经验，了解SMT制程。 4 技能技巧：了解8D、QC七大手法、SPC、RMA分析等.熟悉线路分析。 6 其他要求：有一定的分析... 【岗位职责】 1.完成软件开发实施中的具体任务，参与编写业务需求分析文档，完成软件项目的设计、系统模块划分、功能设计、代码编写等工作 2.参加架构设计和新技术研究及论证，对软件开发方面的问题和技术难点进行技术交流、研讨 3.编写产品技术手册、功能及操作手册，参与项目产品的技术文档管理 4.参与测试... 岗位要求：  1．负责项目管理、过程管理相关规范流程的设计、监控和度量分析，提供有实践价值的方案；  2. 负责产品研发过程体系（敏捷相关流程、CMMI相关流程等）的持续优化和推广；  3. 建立并维护研发中心度量库，定期发布组织过程能力基线，推动量化过程管理，通过数据采集和分析识别过程改进机会；... （一）岗位职责：  1、负责公司所有软件产品的质量管理；  2、依据公司战略寻找适合的软件产品合作开发团队，对其团队人员的产品质量进行考察和评估；   3、负责并组织对外包软件产品的质量进行评估，跟进质量改进工作;   4、挖掘产品卖点，撰写产品文案，与产品供应商沟通，不断改良设计，使产品适应市场... 岗位职责：  1岗位标识  1.1岗位名称：质量副总经理  1.2直接上级：总经理  1.3直接下级：质量保证部经理、质量检验部经理、物流部主管  2岗位概述  对企业质量管理工作负总责，建立健全公司质量管理体系，组织制定公司的质量管理方针，不断提高产品质量，实现企业的质量管理目标。  3岗位职责... 岗位职责:  1、负责部门计划管理工作，根据年度工作计划，协助定制各类计划及预算并监督执行； 2、负责质量管理体系的认证、质量档案的管理，跟踪行业质量标准； 3、负责对生产所需设备及物料的检验、不合格品的控制、产品纠正和预防措施管理进行指导、监督、检查； 4、负责及时纠正采购物品在质量管理中存在的... 岗位描述：  1．负责公司质量体系的建立，质量管理过程推广、实施及过程支持；  2．负责项目生命周期的过程指导、跟踪、监督和检查，参与内部审核；  4．跟踪项目缺陷和重大问题并指导项目完成缺陷预防及过程控制分析；  5．能对质量管理过程数据进行量化分析，确定风险，组织相关人员制定风险控制措施并确保... 岗位职责：  1、公司年度管理指标制定的合理性评估，管理评审的组织，检讨，改善主导；  2、配合公司运营需求，制订品质方针，品质目标,品质系统的执行及持续改善；  3、品质内外部失败成本的管控目标制定，控制，达成分析及持续改善；  4、产品品质输入至输出的质量管控，满足客户需求，提升公司品质水准；... 岗位职责：   -Formulate standards  and procedures for the Outsourcing Quality activities.  -Drive and implement  to achieve the departmental KPIs.  -Provi... 岗位要求：  1、本科以上学历，掌握基本网络知识，熟悉C/S、B/S架构具有6年以上测试工作经验，3年以上团队管理经验；  2、熟悉软件测试流程及规范，熟悉各种软件测试技术如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面测试等；  3、具备软件测试环境搭建的能力，熟悉测试需求分析，测试方案编写，测试用列... 岗位职责：  1、负责公司整体质量战略的制定、审核并监督执行，全面负责质量管理工作；  2、负责推进公司质量管理体系的运作与实施，不断提升公司产品质量；  3、负责公司内外部质量审核，组织追踪整改计划的制订和执行，跟踪质量体系的改进；  4、负责重大客诉的处理，不断更新与优化客户管理流程；  5、... 工作职责： 1、客诉及质量异常管理；  2、供应商管理；  3、现场质量管理；  4、部门管理。 任职资格： 1、本科学历，机械类相关专业，英语流利者优先； 2、8年以上汽车行业质量管理经验，3年以上团队管理经验； 3、掌握汽配行业质量各模块流程及管理，熟悉注塑、五金、冲压工艺，精通TS体系，AP... Responsibilities：  1.      Act as a leader in the Quality function by designing and implementing Quality systems, and advising business/operation lea......测试经理处理与测试相关的重大问题和突发性事件，按时完成领导交付的其他工作  任职要求：  1、会python/java至少一种编程语言，并且有熟练开发或者测试开发的经验  2、熟练测试理论，并且能够运用到实际项目中  3、很好的团队配合意识，较强的责任心  4、熟悉linux平台... 本科以上学历；熟悉电子、塑胶、五金品质管理；有外企品质管理经验优先；要求英文听说读写流利。 岗位职责：  1. 负责组织制定公司年度QEHS计划；  2. 全权负责QEHS部门的工作并建立一套完整的ISO9001质量体系包括质量策略、政策、方法与流程等；  3. 定期地通过内部审核组织检查、回顾质量体系的有效性；  4. 指导建立适当的质量检验和控制的规范和标准；  5. 负责内部质量管... 1. 	 规划测试资源：人员、硬件/软件环境等  2. 	 梳理测试流程，并实施测试流程  3. 	 制定Release规范，并实施CI流程  技能要求：  1. 	 精通或者熟练掌握Jenkins、Kubernetes、Docker、Git/GitLab、Gerrit、Esxi、Linux、No... 岗位职责：  1、根据公司和技术架构框架，制定和不断完善测试部工作流程和规范  2、严格执行工作流程，对项目质量、产品质量负责；  3、对测试资源使用效率负责；  4、维护和完善由测试部主导的环境和工具（含工作产出物的有效管理）；  5、制定考核指标，做好团队的绩效评估；  6、根据公司业务需求安... 1.本科以上学历，机械、电子等工科背景者优先，英语具备听说读写能力，工龄不低于10年。2.熟悉汽车零部件行业质量管理办法与工具3.3年以上质量经理及以上团队经验 岗位职责：  1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度，确保从产品研发到制成品的全程工艺与质量受控处受控状态；  2.负责召开各种品质会议，协调各部门处理品质异常问题，组织各相关人员针对不良项目进行原因分析，重点改善并制定有效改善措施及跟进改善结果；  3.负责新供应商的开发评估以及老供应商后续... 日企汽配品保部长（质量经理／总监）杭州  职责：  品质保证部全盘统括（部门方针制定、行动计划、绩效管理等）  招聘要求  1、大型日企（1000人以上规模）或者欧美汽车行业任职课长级以上或者部门经理5年以上。  2、英语无障碍交流者优先。  薪资福利：年薪３０万左右具体面谈  ５天８小时　５险１... Responsibilities： Leading the quality group achieve the goal of the company Communicate other department to build up the quality, safety system Insur... 职位描述： 1. APP端产品的测试工作； 2. 参与需求评审，组织测试人员分析需求、编写测试用例、设计测试规划； 3. 引导测试团队改进工作流，引进新技术选型，设计有序的工作方式； 4. 分配用例设计任务、把控时间进度、组织用例评审； 5. 协同产品人员对产品质量进行把控； 6. 协同开发人员对... 工作职责:  1、负责公司整体品质战略，品质流程、制度及操作规范的制定和执行；   2、负责完善公司质量管控体系，指导品质部门工作，提升品质团队技术能力；   3、负责监控与审查供应商质量保证能力，提升产品质量，完成各项品质指标；   4、定期召开品质会议，推动公司内部技术，开发，品质等各部门共同... POSITION SUMMARY & KEY AREAS OF RESPONSIBILITY:  •Position develops, implements and maintains quality policies, procedures and material control s... 兰德控股现有员工 1000多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资，现面向社会招聘金融助理，顾问，经理，总监等职位。     一、晋升空间：               1.初级交易员—中级交易师—高级交易师—金融分析师—首席分析师/首席风管师              2.交易讲师助理—... 薪资：年薪20-30万元  岗位职责：  产品经理是负责并保证高质量的产品按时完成和发布的专职管理人员。在产品管理中，产品经理是领头人，是协调员，是鼓动者。虽然不同企业的产品经理承担的具体职责各个企业会存在差异，但是，一般而言，产品经理的主要职责包括以下内容：  1、协助部门领导制定产品管理制度与... 岗位职责：   1、带领测试团队执行制订测试计划和质量保证计划，主导软件测试技术和规范的改进与制定；    2、根据项目需求评估项目风险、设计测试方案、编写测试用例、执行测试工作、跟踪BUG的解决；    3、与项目团队和管理团队紧密配合，良好的沟通理解能力，确保产品高质量发布；    4、与研发... 岗位职责：  1) 负责测试团队的技术规划、创新和应用，提高整体测试技术水平及工作效能；   2) 负责测试项目工作的全局安排，并解决测试工作中出现的问题，保证测试工作的顺利开展；   3) 协助开发部门进行系统级别优化并提供高效合理的解决方案、主导测试需求的提交并推动实现；   4) 负责测试部... 职位描述：  1、参与产品需求分析过程，根据研发部门产品、项目研发计划，组织制定响应的测试方案和计划；  2、带领团队完成产品和项目测试的任务，统计和分析测试结果，问题确认和跟踪，推动问题及时合理解决；  3、不断优化测试流程和制度，制定测试规范；  4、与产品、研发团队沟通，共同制定并不断优化产... COMPANY DESCRIPTION:   Flex is a leading sketch-to-scale solutions company that designs and builds intelligent products for a connected world. With m... 岗位职责：  1. 与产品经理、开发团队合作，根据系统功能撰写需求文档，制定项目开发计划，实施周期，验收标准  2. 跟踪项目进度，协调项目组成员之间的合作，定期向上级进行项目进度报告  3. 项目进程控制，配合上级管理层对项目进行良好的控制，管理项目中的问题、风险和变化；  4. 项目提交测试后... 岗位职责：  1.,monitor the product development process to follow TTM. 监视和控制新产品开发流程 2 monitior the quality mangement for overall manufacture process.监视和控制生... 岗位职责：    通过对认证组队伍的工作建设、团队建设和资源管理，使认证团队技术能力不断提升。保证内存首板、样品的质量，快速通过客户的认证，为后续的量产建立基础；提供内外部的技术支持以及故障分析 1：建立完善的内存评估体系和标准，保证首板、样品符合客户的质量要求。 2：不断优化内存测试方案，保证样... 岗位职责：  1、负责公司产品生产全过程的产品质量管理，制订、实施质量保证体系，不断提高产品质量和企业质量。  2、确保质量部QA/QC的工作按照既定标准严格执行，并对其日常工作进行考核。  3、制定部门人员的工作职责和培训计划，协助审核部门人员岗位职责和培训考核。  4、协助相关生产质量管理文件... 岗位描述：  1.负责大数据平台的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例。  2.负责大数据平台的质量控制，搭建、维护测试环境，进行功能和性能测试，并持续优化改善。  3.负责大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项... 岗位职责:  1、区域质量改善统筹管理 2、区域品质业绩目标的落实达成 3、紧急品质异常处理 4、主机厂沟通及关系维护 5、品质团队建设、梯队搭建和人员能力培养   任职资格:  任职资格： 学历：本科及以上，机械/品质/企业管理相关专业 工作经验要求：至少10年以上质量管理岗位经验，及5年以上汽... 岗位职责：  1.0    MAIN PURPOSE OF JOB  -        Participate in APQP projects with responsibility to ensure KEY SEGMENT customer quality requirement be we... 岗位职责：  1、公司年度管理指标制定的合理性评估，管理评审的组织，检讨，改善主导；  2、配合公司运营需求，制订品质方针，品质目标,品质系统的执行及持续改善；  3、品质内外部失败成本的管控目标制定，控制，达成分析及持续改善；  4、产品品质输入至输出的质量管控，满足客户需求，提升公司品质水准；... 职责说明 1、带领集团工程管理部指导、监督项目技术工作和技术攻关活动，负责监督项目施工方案编制、实施、修正、检查。 2、建立项目质量保证体系，落实技术质量责任制，处理解决技术上的难题，抓好技术业务培训与文化教育工作。 3、协调技术质量管理工作，对项目工程部进行指导监督。 4、审核施工方案并监督落实... 工作职责： 1、 遵循开发规范，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务； 2、 能独立分析、处理和解决遇到的技术问题； 3、 能独立完成功能模块的开发测试工作； 4、 与产品经理沟通，需求挖掘及确认工作； 5、 负责项目后期维护及开发工作；  任职资格： 1、 5年以上.NET平台开发经验... 工作职责：  1、负责水果或非水果生鲜产品的质量标准体系的建立； 2、制定水果或非水果的质量管理标准； 3、制定从产地到基地验收、储存、加工、配送等标准文件，提高易果品质安全管理水平； 4、根据数据驱动业务的逻辑，对接各个业务模块，通过管理模式疏通各个节点的联系；   任职资格： 1、大专及以上学... 1.十年以上软件行业从业经验，5年以上测试经理职业经验。  2必须具有领导复杂系统集成项目测试的经验，负责指一个业务经验场景有超过5个系统共同完成。  3英语读写流利  4.必须具有针对RESTful API、SocketAPI、SOAP API的测试经验。  5应具有领导测试团队针... 职位描述    1.优先有自动化测试经验，比如有自动化框架设计和维护经验，精通QTP或selenium等主流自动化工具；  2.其次或者在性能测试、安全测试、接口测试、白盒测试等有专长，不少于两个项目的实际经验的，有独到见解的；  3.再次或者有测试体系咨询与建设经验的等等（反正有有突出的一项及以... 岗位职责：  •  Hands on experience and in depth understanding of Quality Engineering and Quality Tools  •  Develop quality standard and requirements for e... 质量经理----欧美汽车零配件行业     岗位职责：  Quality Planning and Quality Control of the YanTai Site  Support the implementation of global procedures and develop and... 岗位职责  1、根据企业经营发展的需要制定质量方针，确定质量目标并贯彻实施。  2、组织建立企业的质量管理体系确保全面质量管理在企业中得到推行。  3、组织制定本企业质量管理制度，并定期对质量管理制度的执行情况进行检查、督促。  4、根据企业的经营管理目标，对子公司、工厂的产品生产进行质量控制管理... 质量经理Quality Manager—包装/快消公司经验优先         Job Responsibilities:    ? 	 Coordinate and execute plant and company objectives in cooperation with other ma... 岗位职责：   负责公司互联网产品的测试工作，包括：APP（Android、iOS）、微信、WEB产品。  任职要求：  1.本科及以上学历，至少5年工作经验。  2.熟悉软件工程及方法理论，熟悉产品质量管理。  3.熟练使用性能测试、功能测试、自动化测试的方法及工具（如：Jmter、SOAPUI... 职位描述 1、全日制大专及以上学历，35-45岁； 2、有日企电子行业工作经验至少10年，马达制造行业整体生产管理经验7年以上； 3、熟悉马达行业各种标准运行及实施，生产管控能力强，能全面协调、处理解决制造过程中的技术、质量等方面的各种问题； 4、在生产部门的品质改善、效率提升、成本降低方面有实操... 岗位职责    1.  组建测试团队，负责招聘测试工程师并持续提高团队成员的专业能力；  2.  建立测试流程与软件质量评价体系，对过程进行持续改进；  3.  维护测试工具与环境；  4.  测试计划制定与实施，测试结果分析与解读；  5.  探索新的测试技术与方法。  任职要求    1. 本... 任职要求： 1、全日制大专及以上学历，会日语更加 2、有日企电子行业工作经验至少10年，具备大型企业相同岗位管理经验7年以上，有马达制造行业工作经验优先； 3、熟悉质理系统运作及质量手法，良好的外部沟通技巧和谈判能力，具有较好的组织领导能力； 4、有较强的品质策划分析和处理能力，高度的工作热情，有... 职责描述：   1、负责测试管理体系和质量管理体系的建设和管控；  2、对公司平台、应用产品质量把控，同时负责测试的团队建设，对人才的选、用、育、留负责；  3、负责管理测试活动的范围，组织下属制定软件测试计划  4、组织产品的测试实施工作，监督测试的进展和完成情况，及时沟通解决重大测试问题，确保... A Swiss company with over 100 years history is looking for :    质量经理 Quality Manager      interested candidates please send in your resume to :  info... 岗位职责：     1、熟知国家及当地相关仪表行业的各项法律法规，熟知制造行业质量体系标准，为供应链经营决策及战略投资提供有效依据，参与制定供应链中心发展战略与年度经营计划，组织制定并实施制造战略规划；  2.、组织先进质量管理理念和先进质量分析模式导入，主导质量体系优化和改进工作；  3、牵头从... 品控总监岗位描述  岗位职责：  1、负责制定本部门工作计划、工作目标，并组织实施。  2、负责宣传贯彻实施质量，食品安全，环境、职业健康安全管理体系的运行。  3、负责贯彻、执行公司的各项政策和规章制度。  4、负责组织实施质量方针和目标。  5、负责产品标识及广告用语的建立、审核和申报；  6... 招聘岗位： 副院长（产品质量/评级方向）  岗位职责：  1、熟悉行业现状，对行业产品的生产工艺及品质管控有深层次的了解，能够制定行业品质比较试验方案并跟踪、落实、督促、检查其施行和成果验收；  2、能对社会披露的和消费者反映的突发性热点行业安全事件做出快速的响应和判断，给出专业性的指导意见，并组... Responsibilities:  - Setup global quality management system.  - Setup professional supplier quality assessment and improvement system.  - Lead Qualit... 岗位职责：  1、负责制定器械公司全面质量管理体系；  2、负责器械公司质量体系文件的制订、修订和复核；  3、负责内外评审工作； 4、负责首营企业和首营品种的质量审核； 5、负责计算机操作权限的审核； 6、负责监督检查产品购进、验收入库、储存养护、出库复核、运输及售后服务等方面的质量控制和质量指... 职位描述：  1.根据软件相关文档制定测试计划，带领团队完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；  2.负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；  3.负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训... 岗位职责：  1、负责server端的接口测试和自动化测试  2、搭建和改进自动化测试框架，开发和维护自动化测试脚本     招聘要求：  1、有5年以上测试开发经验，  2、熟悉多种自动化框架，有自动化测试实践经验3年以上，包括框架的搭建和开发、脚本开发和维护，  3、至少熟悉python、ja... 岗位职责：  - Manage quality and ethical compliance across the supply base, communicate with suppliers to ensure full understanding of our Quality & E... 岗位职责：  1. 测试相关流程规范的管理和推行；  2. 品质监控渠道的建设，品质问题监控与处理；  3. 内部多项目间的接口工作；  4. 测试开发项目的项目管理。  任职要求：  1. 计算机相关专业，本科及以上学历；  2. 2年及以上相关工作经验（测试、开发、质量保证）；  3. 良好的... Job Responsibilities: 1. Responsible for implementing and implementing the company s quality policy and quality objectives, planning and organizing t... ESSENTIAL FUNCTIONS:  1.Performance Data: Establishes, initiates and monitors any Internal Control policies relating to quality performance initiativ... ESSENTIAL FUNCTIONS:  1.Performance Data: Establishes, initiates and monitors any Internal Control policies relating to quality performance initiativ... ESSENTIAL FUNCTIONS:  1.Performance Data: Establishes, initiates and monitors any Internal Control policies relating to quality performance initiativ... 职位描述：  1.根据软件相关文档制定测试计划，带领团队完成测试任务，包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；  2.负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程，确保项目测试符合流程与规范；  3.负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训... Requirements：  --A Bachelor degree in Engineering  --10 plus years of quality related experience and understanding of product development, manufactur... 岗位职责：  1：建立企业的质量体系标准规范  2：制定企业质量控制工作流程、操作规范；制定企业的质量目标及质量工作计划  3 : 组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督  4：与企业内外相关部门协调沟通，积极组织质量管理工作  5：监督和指导企业的生产过程质量控制工作，建立质量监... 岗位职责：   1、      建立企业的质量体系标准规范；      2、      制定企业质量控制工作流程、操作规范；      3、      制定企业的质量目标及质量工作计划；      4、      组织实施质量控制工作流程规范和质量工作计划，并进行监督；      5、      ... 任职要求：  1、本科以上学历，10年以上经验，至少有5年大中型电子制造业品质管理经验；  2、熟悉相关管理体系，有丰富的体系推行及维护、内、外审应对经验；  3、熟悉电子产品的制造流程、相关标准，熟练掌握品质控制方法；  4、精通公司内、外部品质建立、监控管理，及各类品质复杂问题分析、解决永久对... 【岗位职责】    1  、全面负责公司自有项目的技术研发及团队建设工作，包括技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；    2  、负责领导公司项目核心功能、数据总线解决方案及第三方接口的开发，主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；   ... 本公司系业界领先的大型电子研发类集团公司新中新集团的北京分公司      此岗位属本公司北京总部      办公地点：北京市丰台区        岗位职责 ：   1、 事业部中长期产品战略规划及产品路线图。   （1）根据事业部的整体战略规划，制订本事业部中长期的产品规划和产品路线图。   （2... 职位描述：  1. 负责推进对公司质量管理体系的运行和维护，构建与企业相符的质量管理体系，确保质量管理体系的有效运行，提出并落实持续改进工作；  2. 协助体系接待第二方，第三方的审核，包括公司的内审，协调以及组织对不符合项的整改工作；  3. 制定企业年度内部审核计划、组织实施内部质量管理体系审... 我们为一家国企投资做物流监控和服务的平台公司招聘如下职位。     工作职责：  1. 负责新品开发过程中产品质量和过程能力的确认，问题点的提出和整改的跟踪；  2. 负责生产过程能力的统计、分析和改进；  3. 负责处理、跟踪产品品质相关的问题，包括客户投诉；  4. 负责组织产品审核。    ......测试经理  3、 有过带领首席架构师的经历者优先  4、 带领过人数不低于15人的团队，角色覆盖需求、设计、测试  5、 带领团队参与过完整项目过程  6、 组织过跨公司会议，跨客户及伙伴会议  7、有过带领团队挽救失利项目者优先。        价值观：  1、 开放胸怀，有包......测试经理  3、 有过带领首席架构师的经历者优先  4、 带领过人数不低于15人的团队，角色覆盖需求、设计、测试  5、 带领团队参与过完整项目过程  6、 组织过跨公司会议，跨客户及伙伴会议  7、有过带领团队挽救失利项目者优先。        价值观：     1、 开放胸怀... 我们为一家国企投资做物流监控和服务的平台公司招聘如下职位。      工作职责：  1. 负责公司物联网相关产品规划、需求讨论、功能预研；  2. 组织、协调内部各部门对规划功能进行预研、评估；  3. 负责产品全流程测试，指导产品经理和开发人员改进、优化和迭代产品。     任职要求：  1. ... 岗位职责：  供应商质量管理  客户质量管理  生产现场质量管理  实验室质量管理  体系管理     任职要求：  1.汽车行业，精通TS16949，VDA6.3，ISO9001，ISO14001等体系  2.英文口语流利  3.三年以上质量经理工作经验，有足够的带下属能力  简历投递邮箱： J... 任职要求：    1、年龄35-45岁，本科及以上学历，药学相关专业；    28年以上大型中药生产企业质量管理相关工作经验，所在企业年度销售规模10亿以上；    3.敏锐的洞察力，对细节关注，善于发现问题，并能有效分析、解决问题。         薪资福利政策：    1、每年至少加薪一次,年... 本科以上学历，航空院校理工科专业；  熟悉航空质量管理体系标准，熟悉国军标管理体系；  有航空航天及军工行业5年以上质量管理经验，有团队建设管理经验。 岗位职责:  1、负责公司整体品质战略，品质流程、制度及操作规范的制定和执行； 2、负责完善公司质量管控体系，指导品质部门工作，提升品质团队技术能力； 3、负责监控与审查供应商质量保证能力，提升产品质量，完成各项品质指标； 4、定期召开品质会议，推动公司内部技术，开发，品质等各部门共同改善质量问题... 岗位职责：  1、需持有压力管道检验师证，能挂靠。 技术中心--2）产品经理：  岗位职责：   1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；  2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；  3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；  4. 关注行业动态，负责竞... 岗位职责：   1. 与产品经理、开发团队合作，根据系统功能撰写需求文档，制定项目开发计划，实施周期，验收标准  2. 跟踪项目进度，协调项目组成员之间的合作，定期向上级进行项目进度报告  3. 项目进程控制，配合上级管理层对项目进行良好的控制，管理项目中的问题、风险和变化；  4. 项目提交测试... 岗位职责：     Essential requirements: ?	Bachelor Degree – Engineering background specialized in Machine Construction Technology; ?	Technical knowledge: r... 高级质量经理  岗位职责： · Act as the management representative to develop, implement and make continuous improvement of quality system and policy · E... Job Description    Reporting to the Quality Director, the Quality Manager leads 10 engineers and 1 team leader for  products related to the automotiv... 1.负责客户与公司之间有关质量方面的联系；  Communicate with customer about Quality; 2.负责批准向客户提交的PPAP文件； Submit PPAP document to customer. 3.制定公司短期和长期在质量方面的战略计划；  Develop... 互联网岗位长期招聘（金融、平台、云计算、大数据，人工智能、 VR、游戏）等行业长期招聘，地点：深圳、广州、上海、北京等一二线城市。          岗位分别： cto、COO、CFO、技术总监、研发总监、架构师、技术经理、运维总监、技术合伙人、项目总监、测试总监安全专家、运营总监、测试总监、产品... 岗位职责：  1.0	Overview:   Responsible for delivering  BSI’s audit services to assigned Pharmaceutical clients in accordance with all BSI, scheme and reg... 岗位职责：   Manage the daily operation of quality team, set up quality performance appraisal target; - Organize the analysis of product failures, respons... 高级质量经理  岗位职责： · Act as the management representative to develop, implement and make continuous improvement of quality system and policy · E... 技术中心--2）产品经理：  岗位职责：  1. 负责与市场、开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；  2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；  3. 和项目经理、需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；  4. 关注行业动态，负责竞争... PS：此职位是代客户招聘，实际工作地点为杭州市滨江区江陵路，请注意！     岗位职责：  1.制定测试规范，能够适应公司游戏项目管理形式变化，完成测试目标，保证测试质量与测试效率；  2.负责带领团队完成游戏版本功能测试和各项专项测试（包括但不限于安全、流量、性能、自动化）；  3.负责测试技术... 一、薪资待遇：（带薪培训，100元/天）  初级交易员：底薪6000+20%提成+五险+ 车补、饭补、通讯补助200+年终奖金月薪可达8000以上。  中级交易员：底薪10000+30%提成+五险+ 车补、饭补、通讯补助300 +年终奖金月薪可达16000以上。  高级交易员：底薪15000+40... 测试开发主管，经理，负责人 白盒测试，自动化测试 25-35岁 统招本科 带领团队经验 Main Responsibilities:  1. Design Dept. strategy and working plan. Lead quality team to complete daily job, including material quality control, custo... 岗位职责：  - 负责人工智能医疗影像系统整体架构设计，代码review  - 负责带领研发团队与AI团队合作，完成医疗AI软件的交付工作  任职要求：  - 全日制本科及以上学历，5年以上研发类工作经验，其中包含2两年以上管理经验  - 精通java，并熟悉相应的生态圈，对各种开源框架如Spri... 职责描述：  1、对接负责区域（日本、欧洲）海外运营商认证部门，承接海外运营商各类需求与测试规范解读与更新    2、对接功能设计与开发各模块，澄清海外运营商的各种需求    3、将运营商需求转化为内部测试用例    4、负责对应区域手机产品的运营商认证测试，及时反馈运营商测试问题点，协助沟通和定... 岗位职责：  1.负责公司测试团队的人员招聘和日常管理；  2、负责公司软件产品的交付质量；  3、负责与产品团队，开发团队的沟通、协调，明确测试目标，制定测试任务，协调测试资源，确保顺利交付软件产品；  4、负责软件测试过程优化与改进，指导、跟踪、控制项目测试过程。     任职资格：  1、有... 岗位职责：  Responsibilities:  - Manage the daily operation of quality team, set up quality performance appraisal target; - Organize the analysis of produ... Job Title: Quality Manager  Location: Ningbo     About Our Client  Our client is an industry leading automotive Tier 1 manufacturer in Ningbo, with p... 兰德控股集团现有交易员1000多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资，现面向社会招聘金融外汇交易员、交易助理、交易顾问、交易经理、交易总监，培训讲师，数据分析师，资金管理师等职位。     一、薪资待遇：  初级交易员：底薪7000+20%提成+双休+奖金+公司福利（月收入8000-12... 岗位职责:  1. 确保GSE事业部按照集团质量部体系认证工作的计划，建立质量、环境、健康安全管理体系的建设工作及认证审核工作，并构建以客户为核心的持续改进机制； 2. 在质量体系建设的基础上，统筹GSE事业部各项质量体系内审和外审工作的开展，查遗补缺，不断提升GSE事业部整体质量管理的水平及能力... 职位名称：质量总监       主要职责：   1.作为公司质量第一负责人，全面领导公司质量体系建设和发展，制定质量相关制度、流程，并监督执行。 2.制定年度质量指标与年度质量实施要求、质量管理教育培训计划，并负责推进实施。 3.针对生产过程中质量风险和质量投诉问题及时处理，内外部门的协调与沟通工... 岗位职责:  1.	组织制定集团及各事业部、子公司质量工作年度规划、目标、指标及方案； 2.	组织实施集团及各事业部、子公司质量工作的全面展开并推进； 3.	主持集团及各事业部、子公司质量工作的日常管理，质量管理的相关制度、标准、程序； 4.	负责审定各项集团及各事业部、子公司质量目标、指标的运行... Job Title:  Quality Manager   Location:  Beijing       Mission:    1. Meet Customer requirement in Product Quality and Delivery timeline, work with s... QA Manager – Aisa – softline – location is in Shanghai      Responsibilities                             Strategic planning and budgeting           ... POSITION REPORTS TO:  Quality Director      PRIMARY RESPONSIBILITIES/ACCOUNTABILITIES OF THE JOB:        As a QA manager you will be in charge of the... 岗位职责  1、严格执行公司规章制度，服从管理；  2、负责产品测试、宣传及推广；  3、协助经理收集、归纳、整理产品的市场行情、报价、产品的优化及同行产品客源等信息资料，提出分析报告；  4、负责招商加盟客户的长期维护和开发；  5、负责客户前期对产品的咨询及了解、接待洽谈，合同的整理和存档； ... 岗位职责：  1、部门工作规划：根据新版GSP，组织、制定实施新版GSP工作计划。  2、 法律法规、质量管理体系文件管理：贯彻执行法律法规，组织、制定质量管理体系文件，并监督、指导执行。  3、资质审核：新品、供应商资质审核。  4、 质量管理工作检核：各部门质量管理工作检核。  5、 质量查询... 岗位职责：  　　（1）导入世界一流工程机械制造商产品开发（研究）及质量管理理念；  　　（2）培养技术及质量管理工程师；  　　（3）指导公司在工程机械产品技术及质量水平方面的全面提升；  　　（4）参与产品重大质量改进活动，对质量问题有一票否决权；  　　（5）导入最新、最前沿的工程机械技术。... 1.大专以上学历，28-40岁，质量管理相关专业优先。 2.熟悉品质管理流程，熟悉iso9000及14000质量管理体系，有企业验厂及外审经验。 3.成熟稳重，原则性强，极佳的团队精神，有一定的抗压能力。 上班时间：每周5.5天制 每天上班8小时 公司福利： 1．公司为全体员工转正后购买五险； 2... 岗位职责:  1.识别并转化客户质量需求, 跟踪/汇报落实结果与效果； 2.主导预见性产品质量指标数据分析与趋势报告,提前组织过程改进； 3.策划产品质量检验标准与验收规范,降低市场不良； 4.组织客户投诉/产品不良问题识别/处置方案/原因分析/改善结果与效果确认。   任职资格:  1.熟悉消费... 岗位职责：  1、组织项目、产品测试计划的制定和计划执行；  2、根据测试计划，搭建测试环境；  3、依据需求文档及设计文档，编写测试用例；  4、依据测试用例执行测试，反馈跟踪产品BUG及用例缺陷；  5、组织完成产品的功能、性能测试；  6、测试工具/系统的研究和应用；  7、测试团队的管理与... 岗位职责：  1、制订和完善相关工作制度和标准流程，预防和改善质量问题，分析与解决产品的质量问题。  2、负责对原材料、成品、退回货物检验管理及监督，确保所有产品的质量，包括本厂生产的产品与外发厂的产品。  3、负责管理和培训质检团队，并给予质检人员强有力的工作支持。  4、及时回复客户反馈有关产... 岗位职责:  1.根据需求文档和设计文档分析测试需求，设计并优化测试用例 2.发现产品bug，跟踪定位产品缺陷 3.根据测试结果编写测试报告，对于报告的问题进行跟踪管理 4.能够独立完成项目测试，制定测试计划和测试方案，建立并优化测试过程，提升测试效率 5.指导并督促团队学习测试技巧，提高测试质量... 1、本科以上学历，电子电路工程专业；  2、40岁以上，懂工艺懂技术； 3、有10年以上FPCB或SMT同行业品质管理经验，可建立品质管理系统； 4、熟悉数据分析、SPC等统计工具及其应用； 5、熟悉电子件的生产流程； 6、熟悉各种检验标准的制订； 7、能系统的现场分析、解決问题； 岗位职责:  1.根据需求文档和设计文档分析测试需求，设计并优化测试用例 2.发现产品bug，跟踪定位产品缺陷 3.根据测试结果编写测试报告，对于报告的问题进行跟踪管理 4.能够独立完成项目测试，制定测试计划和测试方案，建立并优化测试过程，提升测试效率 5.指导并督促团队学习测试技巧，提高测试质量... 岗位职责：  1.有十年以上日本本土SMT生产制造、品质管理禁言  2.有中国国内企业工作经验  3.全面掌握SMT/WAVE/组装生产工艺流程  4.熟悉TS16949以及SMT/WAVE/组装设备     任职要求：  负责对SMT业务进行指导，解决日系客户在SMT业务中的制造、品质问题。 岗位职责：  1、全权负责公司整体质量战略、方针制订，配合公司战略和产品运营；  2、主导及审核质量政策、制度、流程、体系的建设和优化；  3、负责供应链的质量控制、重要客户评审等；  4、组织并主导各类重大质量专题会议，策划、开展各类质量改善活动。     任职条件：  1、本科及以上学历，10... 职责描述：  1、负责公司软件产品/项目的质量保证工作；  2、制定产品/项目的质量保证计划，并按计划实施，定期报告项目情况；  3、根据产品/项目的开发计划，配合产品/项目经理对研发进程进行监督、检查，组织例会并协助解决问题，开展里程碑检查工作；  4、定期为产品/项目组成员提供流程管理及质量保...